真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“虽说已经确定了于生死间突破，不过以我的实力，斗尊一两星，我完全可以压着打，甚至斩杀，三星斗尊才能给我压力，让我全力以赴，唯有四星斗尊才能给我生死之间的压力，让我感受到死亡的威胁！”
“可惜除了中州外，其他地方实在难以见到斗尊。”(别看斗破后期斗尊和炮灰一样多，后期在加玛帝国的炎盟和魂殿更是一场战争就出动几十个斗尊，但实际上，中州之外的斗尊和中国的东北虎一样稀少，而且还个个隐居深山，或者在某个势力或家族当起幕后黑手，等着主角来当BOSS刷)
“等解决了异火后，我就带着青鳞前往黑角域拿菩提液并让青鳞在那渡劫成圣。”
想到黑角域纳兰嫣然就不禁柳眉一皱。
“若不是黑角域已知的最强者地魔老鬼也只有七星斗宗的实力，我何必要到中州去突破，等到了中州时，恐怕都是一年后的事了，那样时间太长，我不取！”纳兰皱着小脸想着黑角域的事。
而且现在与她对敌的都是斗皇，斗王什么的，皆是一招秒的货，让纳兰嫣然实在提不起劲来，即使即将前往的黑角域，里面的斗宗也不过是反掌可灭的蝼蚁罢了，与蝼蚁战斗多了，会磨灭她那颗强者之心的。而且纳兰嫣然也是渴望与强者交战，与那些能让她受伤，让她发挥出全力的强者。并在战斗中获得感悟，在战斗中获得升华！
“不对，还有一个地方有斗尊强者！”在苦恼的想了一阵后，突然纳兰嫣然眼前一亮。
“迦南学院！对就是迦南学院，天焚炼气塔底下的岩浆生物！”
“那岩浆生物因古帝洞府流出的能量影响，实力强大无比，别说斗尊，就是半圣的岩浆生物都有存在。想必与其一战后定能突破第二步！”想到这，纳兰嫣然自信一笑。
想通后，纳兰嫣然顿时心念通达，发现自己的瓶颈竟有松动。
感到瓶颈竟有松动，纳兰嫣然脸上一喜，立刻盘膝坐下，双手结印修炼起来。
纳兰嫣然闭眼后，陷入无思无想的修炼状态中，庞大的威压自然放出，一开始还只是在纳兰嫣然方圆三丈间流转，到后来，灵魂游走于天地间，神融大道，与大道相合，自身的威压更是变的一发不可收拾，不过顷刻间，威压就遍布了整片天地。
在纳兰嫣然神魂与大道相合，不停的以天地大道印证己道，自身大道也在天地间显现，
先是风，一道青色光带从纳兰嫣然眉心上浮现，像一顽皮的精灵，一会儿在纳兰嫣然肩头跳动，一会儿又跳到纳兰的粉色秀发上，最后跳到空中，极速变大，一息三变，一变九丈，不一会儿就成了充斥在空中的庞然大物，从远处看，只见一青色光柱矗立在天地间，独立而不改，永恒而不变。青色光柱一出，天地间的风仿佛都得到了响应，向光柱聚集过来，轻柔的风，狂暴的风，诡谲的风，变化的风都一一在光柱间显现。
之后是火,一道红色色光带从纳兰嫣然眉心上浮现，红色光带一出，原本冰冷的沙漠开始变得火热，温度开始回升，不一会儿，夜晚的沙漠就如白天一般炎热，或许是对沙漠的温度满意了，红色光带轻轻一跃，跃到空中，开始急速变大，直到如之前的青色光柱一般才停了下来，天地间的火也都得到了响应，向光柱聚集过来。有空中火，石中火，熔岩火...
在离纳兰嫣然的几百里外，无尽沙漠下，巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌。在岩浆深处，一座碧绿的莲台上，青色的火焰在上面摇曳不定，似乎要感召光柱的响应，飞走一般，要不是一只双头火灵蛇在一旁用火焰锁链死命拉着，恐怕此处就只剩一空莲台了。不过看火灵蛇的样子，也坚持不了多久，因为火灵蛇本就是火焰凝成，所以也会受到光柱影响。不仅要用斗气拉着青莲地心火，又要抵抗光柱的吸力，所以火灵蛇的力量也在疯狂下降，若不是此处身处岩浆，能源源不断的为火灵蛇补充，恐怕火灵蛇早就坚持不下去了。
一分钟，两分钟...
“嘶！”时间一分一秒的过去，火灵蛇的斗气终于跟不上岩浆的补充，眼见斗气见底，火灵蛇绝望的咆哮一声，准备认命时。
吸力突然下降。原来天地间又亮起一道土黄色的光柱，开始召集天地间的土，而火柱则停了下来，静静的矗立在那，红色的流光在柱子上流转，时而欢腾，时而跳跃。（也幸好此时纳兰嫣然处于无思无想，神游天外的修炼状态，否则肯定会将异火吸到手为止）
土柱停下，天地间亮起一道蓝色的光柱，开始聚集水！
...
水柱停下，天地间亮起一道金的光柱，开始聚集光，天空也被染成白昼！
金柱停下，天地间亮起一道漆黑光柱，天空重新被染为为漆黑！
天地间亮起一道黑白相间的光柱，这是生死！
天地间出现一道虚幻又真实的光柱，这是时空！
天地间出现一枚光球，时黑，时白，光球在黑白之间在不停的转换，不停的变化，这是轮回。
只见轮回光球悬浮于其他八根光柱之上，默默旋转，越来越快，最后形成如黑洞一般存在。先是虚幻又真实的时空光柱，融入到轮回光球形成的黑洞之中。融入了时空光柱后，黑洞变得虚幻了几分，有日月星辰在黑洞中闪现！
接着黑白相间的生死光柱融入到黑洞中，黑洞中虚幻的日月星辰多了黑白的生死之气，有单细胞生物在其中诞生，死亡！
黑洞在先后融入了时空于生死后，仿佛有了生命，不在满足于被动融入，而是主动来的了金色光柱与黑色光柱近前，将金色光柱与黑暗光柱吸了进来，再融入了金，黑光柱后，黑洞中虚幻宇宙有了白天黑夜，光明黑暗！
有了之前的经验，黑洞直接将最后剩下的蓝色光柱，黄色光柱，红色光柱，青色光柱等四色光柱一起吞没，黑洞中的虚幻宇宙变得真实，有山，有水，有清风，有明月！这个宇宙好似被加速了亿万倍，每时每刻都有无数生命诞生，无数生命走向终结，不止是生命，还有花草树木，甚至日月星辰，都在不停的诞生，灭亡！这里没有永恒不朽，只有无尽的轮回！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
