真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
一路风和日丽，既没遇到什么蛇人挡路，也没遇到沙尘暴那种坑爹情况。
“老师，你看，前面有座房子！”青鳞看见前方一座建筑从地平线露了出来，立即伸出小手指给纳兰嫣然看。
“嗯。”微微点了点头，飞在高空的纳兰嫣然从纳戒中拿出那张精细的的地图。目光紧盯着那建筑上头的一个狰狞蛇头标志。轻声道：“这里便是美杜莎女王的神殿了。在它的周围。还密布着许多中小型部落，神殿防卫极为森严。并且其中还驻扎着美杜莎女王的亲卫部队。美杜莎蛇卫。以前在帝都，听说这支精锐的部队，在加玛帝国与蛇人族大战期间。曾经可是闯下了赫赫战功啊。即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。当然了，在你老师眼里是不值一提！”给青鳞科普一下蛇人部落的知识，也顺带着装装B。
“老师，真厉害！”听到纳兰嫣然这么说，小青鳞也是赞叹了一声。
到了神殿上空。
“美杜莎，出来见我。”滚滚声浪从纳兰嫣然口中传出。
声音以纳兰嫣然为中心，向四面八方传去，可声音却没越变越小，反而在神力加持下越来越大，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在整个沙漠之中爆响而起！
随着声音响起，纳兰嫣然的威压也随即充斥在这茫茫的天地间，顿时天地变了颜色，雷霆翻滚，骤然之间，整个大沙漠，雷霆轰鸣，天地反转，天地好像变成了一个大磨盘，雷霆加色，磨灭众生。大地之上，无尽沙尘卷起，飞沙走石，狂风怒吼，满天黄沙沙石狂舞在苍穹。这就是圣人之威，可引得天地色变。
在那冰冷的神殿里，一位美丽女人慵懒的靠在紫色水晶王座上，她身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯。丰满玲珑。犹如那成熟的蜜桃一般。渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝。随意的从香肩披散而下。垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下。露出一截紫色的蛇尾。蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆**。让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。这人赫然就是纳兰嫣然要找的美杜莎女王。
‘吾已经是斗皇巅峰了，下一步该怎么突破呢’美杜莎在大殿思考着，突然听着纳兰嫣然的声音，美杜莎心中一动，随即愤怒了起来。
“多年没动手，人类已经忘了我美杜莎的威名了吗。”
“女王，请让我出去杀了这个人类。”同样听到纳兰嫣然的话后，美杜莎的侍女花蛇儿站了出来，俯身像美杜莎请示道。
美杜莎听了花蛇儿的话点了点头，刚准备说话，一股如渊似海的威压猛然降临，花蛇儿直接被压趴在地，而这幕情景还在神殿的各处发生。
‘好强’美杜莎感受着庞大的压力，甚至身躯都在颤抖，不过还是站了起来，向纳兰嫣然方向飞去，尽管知道此去可能会死，不过她还是要前往，因为她是蛇人部落的王，而部落里的蛇人是她的子民。
飞到空中的美杜莎女王望着对面抱着青鳞的纳兰嫣然，而纳兰嫣然也在打量着飞上来美杜莎。
纳兰嫣然看着美杜莎火爆完美的身材，脸庞又精致妖艳，特别是那锦袍之下露出一截紫色的蛇尾，更是让人浮想联翩。纳兰嫣然也不禁感叹一句‘真不愧是斗破里的二号女主角啊‘
被纳兰嫣然双眼浑身上下的打量，让美杜莎感到极不自在，就好像被人当成货物一般，即是羞愧，又是恼火。要是一般人类，美杜莎早就一尾巴甩过去了。可是感受着纳兰嫣然散发的滔天气势，又忍了下来。
在这段沉默的打量中，还是美杜莎先忍受不了，开了口。
“不知名的强者，不知您来蛇人部落有何贵干，如有需要的地方，蛇人部落定会全力相帮。”美杜莎红润的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然。明明只是弱者，却在纳兰嫣然面前表现出了同等存在的气度。
“啪啪！”纳兰嫣然将青鳞放在地上后，对美杜莎拍起了手掌。
“气度不错，不过弱者终究是弱者。”
“我想收你做我的宠物，你意如何。”纳兰嫣然一双银白的眸子，冷漠的看着美杜莎，好似说件无关紧要的小事。
“你！你！欺人太甚。”美杜莎听着纳兰嫣然狂妄的话语，顿时燃起了怒火。不管她在蛇人部落，是数十万蛇人的统治者，还是在加玛帝国能让三岁小孩止哭的美杜莎女王，都不是纳兰嫣然可以这么欺辱的，即便知道不敌，但为了尊严，她也会拼死一战的。
美杜莎猛然抬头一声嘶鸣，一种奇异的波动自美杜莎口中扩散出来。
“声波斗技吗？”纳兰嫣然感受着这股奇异的力量，似乎是以声波的方式放出精神攻击。纳兰嫣然那圣人灵魂换算到斗破的话，就是天境灵魂，而美杜莎与纳兰嫣然的灵魂相比更是差了个十万八千里，自然是无法造成威胁了。
“啊！”
“嗯？”看着青鳞捂着耳朵惨叫，纳兰嫣然不禁皱了皱眉，因为纳兰嫣然一开始给青鳞加了层神力保护膜，主要是防御物理或斗气攻击的，虽然能减弱灵魂攻击，但毕竟不是免疫，何况青鳞还是刚刚修行，才会造成如此样子。
纳兰手中凝聚神力，拧成一团，向青鳞身体一送，这团神力立马与之前的神力结合了起来，彻底隔绝了精神攻击。不过此时小青鳞也是两眼发昏，四肢无力的瘫坐在沙地上。
将青鳞的是解决完，再回过头看向美杜莎。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
