真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在六道光圈被纳兰嫣然吞入体内后，就绽放出万丈光芒，抖动不已，似想破体而出。
“都到了我体内，岂会那么容易让你逃脱。”纳兰嫣然睁开银眸，冰冷无情。庞大的意念向六道光圈镇压而去，六道光圈本毕竟是纳兰嫣然大道演化，知根知底，又岂能逃脱！
在将六道光圈镇压过后，纳兰嫣然就闭上了眼眸，开始用神力包裹六色光圈，着手炼化！
随着炼化，纳兰嫣然周身放出六色光芒，神圣伟大，却又和谐自然！原本满是黄沙的荒芜沙漠，竟在六色光芒的照耀下化成了黑色土地，有甘泉从黑土中流出，黑土下凹形成一小型湖泊，纳兰嫣然盘坐在湖泊中央唯一一块没有下凹的黑土上，周身光芒让水不得近身，沙土不得沾染，如神女不落凡尘！
六色光芒照耀，在甘泉滋润的黑土上，长出了翠芽，一颗两颗，不一会儿荒凉的沙漠就化为了一片绿洲！其中造化当真神奇无比。
时间一分一秒的过去，纳兰嫣然周身的光芒越来越盛。开始只是围绕周身绽放荧光，随着纳兰嫣然对六道光圈的深入炼化，周身的六色光芒越来越大，越来越强。最后强盛到光照天地，普耀诸天的程度。不过就在这时，光芒好像到了极限，再也无法继续扩张下去！在光芒停顿了一会后，似下定了决心，开始向回收缩，不过数分钟时间，照耀了整个塔戈尔大沙漠的六色光芒就收缩在纳兰嫣然的三丈之内。
不过这次光芒却不是刚开始那般，放出淡淡的荧光，而是稠密无比，如水银，似要化成实质一般，而黑土上的草木受光芒照耀更是疯狂生长，不过这些草木生长，一旦接近纳兰嫣然后就会被形如实质般的六色光芒弹开，不让接近。所以草木不管如何生长都不会影响到纳兰嫣然的炼化。反而草木受了光芒影响，在不知名的作用下，会源源不断的对纳兰嫣然反馈能量，让纳兰嫣然神力源源不绝，在炼化六色光圈时，基本可以保持无消耗的可怕状态。
随着时间流逝，六色光圈终于被纳兰嫣然收入体内，而这次炼化也到了最后的阶段。
“哈！”纳兰嫣然睁开了紧闭的眼眸，银眸睁开，有世界在生灭，众生在轮回。双手变化着印诀，娇叱的一声六道光圈彻底被纳兰嫣然压服，炼化，而六道光圈中宇宙诞生毁灭，众生生死轮回，种种感悟，种种力量，都化为了纳兰嫣然的资粮。
炼化完六道光圈后，纳兰嫣然并没有停止修炼。六道光圈中众生轮回带来的庞大感悟，进化着纳兰嫣然的神魂，无数星辰毁灭带来的强大能量，提升着纳兰嫣然的神体。
在纳兰嫣然浏览着众生感悟时吗，她那相当于斗破天境前期的灵魂修为，开始缓慢却坚定不移的提升着，天境中期，后期，最后更是直达天境大圆满，在当纳兰嫣然准备继续冲击帝境灵魂时，却发现感悟已经用了十分之一，按照斗破帝境灵魂与天境灵魂相差百倍的说法，却不是剩下的感悟能帮助的了。无奈只好将感悟提升的灵魂力量用来巩固并提升着天境圆满的灵魂修为。
果然当感悟全部接收完，天境圆满的灵魂修为也只是前进了一步，但离帝境灵魂还差了十万八千里呢！
“哎！感悟终归不是提升灵魂的灵药，还是差了点！”纳兰嫣然脸上泛起一抹无奈，不过随及就收敛了心绪，继续静心吸收起六道光盘中的力量来。
庞大能量散布纳兰嫣然全身，修补着神体的缺陷，提升着神体的强度。纳兰嫣然的大成神体神血激荡，地水风火涌动。黄金骨骼‘咯滋’作响,一根根黄金骨骼变得紧密璀璨，血肉之中种种规则交织。神体向着完美推进，不过数息，纳兰嫣然的神体就由大成神体，成长到大成圆满神体，体内的庞大能量还在继续推进，不就在这时，庞大的能量突然卡壳了，因为纳兰嫣然从未见过完美神体，怎么能进化完美神体！庞大能量在体内盘旋了两圈后，只好将能量储存起来，等待下次机缘到来，再次使用。
纳兰嫣然在机缘巧合之下魂与道合，又灵机一动将自己的六道轮回化为微型宇宙，加速亿万倍，使自己的六道轮回法则变得完美无比，最后化为光圈。
再将六道光圈重新熔炼回自身后，纳兰嫣然那许久未涨的境界再次提升，不过当无限接近于第二步时，却遇到了一层薄薄的膜，让的纳兰嫣然始终无法突破，直到将六道轮回法则完全消化，也还只是第一步大圆满。
“本以为这次能突破呢！哎~”感受到自己还是卡在第一步大圣，没有突破，即使以纳兰嫣然的心性也忍不住叹息一声，毕竟成就了大圣，心性坚定，不过片刻就将这丝遗憾斩去，收敛心绪。
在这时，一道不太和谐的声音响起！
“哈哈，哈哈！看来是我蛇奎先到一步啊！嗯？”蛇人八大部落离着最近的一名斗王，看到纳兰嫣然一开始修炼时放出的通天光柱，以为是异宝出世，立马马不停蹄的赶了过来。
蛇奎看到沙漠平白出现一片绿洲，而一个人类小孩站在绿洲上，却没见到什么异宝，还以为是纳兰嫣然拿走了呢！
“小女娃，交出异宝，我饶你不死！”蛇奎眼中凶光一闪，怕纳兰嫣然将异宝藏起来，脑子一转，就准备将异宝先骗出来，再将其当作夜宵吃了。
“刚好想试试六道轮回圆满后的威力，没想到就有人送上门了！”好似没听到蛇奎的话，纳兰嫣然自言自语起来。
“小家伙，想什么呢！快点将异宝交出来，否则大爷吃了你！”飞在空中的蛇奎看着纳兰嫣然半天没有动静，不赖烦的挥挥手道。
纳兰嫣然动了，一步踏出，天地变色，轰出六拳，开辟地水火风阴阳，青莲绽放，元气沟通世界，斗破世界的六大本源加持，宛如在纳兰嫣然身后出现了六大本源空间，隐约可以看见无尽的地，无尽的水，无尽的火，无尽的风，无尽的阴，无尽的阳六大本源空间的虚影。
第二步踏出，纳兰嫣然掌盖天地，包罗万象，囊括八荒四极，演化虚妄真实，时空，生死，轮回都在这一刻熔炼为一体。
第三步踏出，纳兰嫣然一拳轰出，地水风火阴阳，时空，生死，轮回在这时都融入这一拳内化作六道轮回，极致闪耀，光照诸天！
蛇奎在这一拳下犹如蝼蚁，瑟瑟发抖。不过这拳却不会因为蛇奎的颤抖而停下，无尽时空被粉碎，前方的一切阻挡都要消失，无可匹敌，无法阻挡。蛇奎直接被这拳泯灭成虚无，去势不减，向天边轰去，直至消失在纳兰嫣然的视野。
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
