真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“傻孩子！”纳兰嫣然抱起昏倒的青鳞，小手抚摸着青鳞的脸庞，看着青鳞眼皮动了动，不禁抿嘴一笑。
纳兰嫣然对青鳞吐出一口气息，刹那间竟然有神力涌动，为青鳞复苏伤势。本来那些移位的内脏也在神力的作用下，恢复到了原位，那些破裂的内脏，则快速愈合，不过眨眼间，就恢复原样，甚至比以前更加强健。
‘相信这次过后，青鳞就可以将大梦心经小成，到随便搞点魔核，药材，珍宝，兑换成梦魇族脑核，就可以让青鳞构建梦中世界了，渡劫成圣了。’
就在纳兰嫣然思考青鳞如何渡劫成圣时，一道惊慌失措的声音响起。
“你竟然没死，怎么可能，在那一击下，就是斗宗也要重伤陨落的。”美杜莎面色惊恐的望着纳兰嫣然，双手交叉按在肩头，蛇尾向后扭动。
“哎！井底之蛙，怎知天空之大。”纳兰嫣然摇摇头，将青鳞收进自己开辟的小型空间里，省的战斗余波波及到她，转过身，银眸淡淡的看着那惊慌失措的美杜莎。脚步一点，纳兰嫣然瞬间消失在原地，下一瞬，出现在美杜莎身前。美杜莎来不及后退，纳兰嫣然就放出气势，将美杜莎压在原地，动弹不得。伸出那白玉般的小手，成捏花状，朝美杜莎那洁白的额头一弹。
美杜莎在纳兰嫣然消失时，就已经将全身斗气凝成铠甲，防护全身。看着纳兰嫣然伸出的小手将要落在自己头上，想躲却被纳兰嫣然气势所迫，身体动弹不得。面对纳兰嫣然的小手，美杜莎竟然悲哀的发现这一击，自己躲不了，逃不掉，只能默默等待这一击的降临，没有什么比这更绝望的了。
纳兰嫣然弹向美杜莎的小手，看似平平无奇，实则内蕴神力，道则显化其中，有无穷力，无穷法，却不是美杜莎这个斗皇巅峰能挡住的。
“啊！”美杜莎被这一指弹中，身上的斗气铠甲被尽数震碎，如流星般的像沙漠射去。
“嘭！”沙漠溅起一串黄沙，而美杜莎更是被弹入沙漠深处，生死不知。
......
一分钟过去了，除了沙漠上不时有清风吹过，带起一片黄沙，在无动静。
纳兰嫣然柳眉一皱，她毕竟不是真想杀了美杜莎，根本没用全力，只用了一两成的实力，相当于斗宗一星样子的攻击，顶多重伤美杜莎，击杀是不可能的了。而且看到美杜莎被自己打进黄沙中，相信以美杜莎斗皇巅峰的战斗经验，定会利用黄沙的特性分散伤害。想来美杜莎的伤势没有想象的那么严重，起码不会挂掉。
“美杜莎出来吧，那一击我已经控制了力量，是杀不死你的。”纳兰嫣然张了张嘴，声音不大，却又传遍了整个沙漠，天地间都在回响着她的声音。
“美杜莎出来吧！”
“美杜莎出来吧！”
声音在天地间回荡了数次之后，天地除了纳兰的声音外，就是偶尔响起的风沙声，除此之外，沙漠在无声音。
“嗯？还不出来吗？”纳兰嫣然柳眉一皱，双眼扫视下方沙漠，神识早在说话时，就对脚下黄沙里里外外的扫视了三四遍。好似美杜莎会一种与黄沙相容的技能，让自己气息与黄沙相容，更是将自己生命力降到一个冰点。竟让纳兰嫣然完全感觉不到美杜莎的生命气息。
“你再不出来，就别怪我不客气了！”见黄沙依旧是黄沙，并未有什么动静，纳兰嫣然终于不爽了。本以为美杜莎在怎么强也不过是一个斗皇，收美杜莎为宠还不是手到擒来，本来一切都在计划中，甚至还趁此机会锻炼了下青鳞，让纳兰嫣然对此颇为满意，本想最后敲打两下，让美杜莎服软，之后顺理成章的收了美杜莎，哪成想竟闹出这等差错。不过还好，在绝对的力量面前，一切花招都是虚妄。
“六道轮回！”
纳兰嫣然跺脚、踏步，脚下踏罡步斗，一拳轰出，天空在悲鸣，大地在斯嚎，沙漠上的狂风在咆哮，黄沙在怒吼。这一拳天地都要破裂，何况这区区黄沙。只见这大地上的黄沙一寸寸的消融，剩下的只有那玻璃状的凝结物。
在这种情况下，美杜莎若还呆在这黄沙中的话，可以说是必死无疑。
“本王跟你拼了！”美杜莎在死亡的逼迫下，终于从沙漠深处钻了出来。
美杜莎的蛇尾蕴含着她全身的斗气，向纳兰嫣然甩来，这一击是美杜莎生死的一击，亦是美杜莎极尽升华的一击，竟被美杜莎以斗皇巅峰打出了几近斗宗的一击。
蛇尾甩来，可惜这一次连纳兰嫣然人都没碰到，就被纳兰的拳势击倒，在六道轮回之下，美杜莎的斗气直接被强势冲散，整个人都被镇压在黄沙上，眼看美杜莎就要步黄沙的后尘。这时天地间一切威，一切势都烟消云散。六道轮回也消散于无形。
纳兰嫣然慢慢落在黄沙上，看着那赤.身.裸.体的美杜莎女王，美丽的容颜。即使伤势严重，也不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳。修长白皙的脖颈。露出一截优雅的弧度。目光缓缓移下。一对丰满的挺翘娇乳。圆润而娇嫩。或许是与纳兰嫣然高强度战斗的缘故。一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现。然后一路滚落而下。巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳。最后划起一道略微有些淫秽的弧线。滴落而下。
纤细的柳腰。似是不足盈盈一握。然而略显清瘦之间。却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹。没有一丝多余的赘肉。一眼望去。很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
在那纤腰之下。便是充满野性的紫色蛇尾。蛇尾微微摆动。异样风情。展露无疑。
可惜这完美的娇躯，此时已满布伤痕，要不是美杜莎是斗皇强者兼有魔兽血统，恐怕早就一命呜呼了，不过即使如此，美杜莎也是呼吸微弱，似乎随时就会离开人世一般。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
