真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“分！凝！”
“搞完收工，我们走吧！”
“啊！是！×2”随着纳兰嫣然的声音传来，美杜莎与青鳞的注意力都集中了过来。
“哇！老师，这是你做的吗。”虽是疑问，但语气却极为肯定。
青鳞看着眼前这条庞大的岩浆被分成了两半，中间凝聚出了一条直通岩浆底部的泥土阶梯，而两边的岩浆被一种神秘的力量阻挡，使岩浆不能倒流回来！在岸上的青鳞向阶梯底部看去，先是看到被岩浆照耀的火红色阶梯，再往下去是深红色，再向下就是一片黑暗了，可即使这样也没有见到底部。由此可见这条岩浆有多深。
美杜莎看着眼前的泥土阶梯，也是极为震撼。‘想要在这土元素稀薄的岩浆空间中，造成一条完全用泥土凝成桥梁，别说斗皇，恐怕就是斗宗强者也是做不到吧，难道她已经成为了...’
美杜莎两眼骇然的盯着纳兰嫣然的背影，吐出了两个字。
“斗尊！”
或许是听到了美杜莎的话吧，纳兰嫣然的耳朵动了动，转过头，对美杜莎抿嘴一笑，接着又转回来看向自己的杰作！
“好了，我们继续吧！探宝小队出发。”纳兰嫣然小手高举空中，继续兴致勃勃的沿着阶梯向青莲地心火前进。
“探宝小队出发！”青鳞看着老师不知道什么时候取的队伍名字，不过也不抗拒，学着纳兰嫣然的样子做了一遍后，跟着纳兰嫣然向台阶走去。
在旁边的美杜莎看着热血主角样的纳兰嫣然，不禁觉得好笑！也沿着台阶走了下去。‘看来是我想多了，怎么可能有这么年轻的斗尊呢’
‘嗒嗒’的声音响起，纳兰嫣然一伙人走在台阶上，不时还传来青鳞的欢笑声。
“老师，你快看，你快看，这里的岩浆是绯红色的！真漂亮啊！”
“还有这里，这里是深红色的！记得我们刚下来的时候，岩浆是暗红色的呢！”
青鳞在石阶上东跑跑，西跑跑，看到奇异颜色的岩浆就指给纳兰嫣然看，到是给纳兰嫣然这一路岩浆之旅增添了许多乐趣。
“好了，好了，青鳞停下吧，我们快到了！”纳兰嫣然看着身旁的岩浆开始向青色转变，立即清楚自己这一行人的目的地要到了，脚步不由加快了几分。
几分钟之后，青光越来越盛，似要将一片区域彻底笼罩起来。
纳兰嫣然见此，停下了脚步，还不待青鳞询问什么，就对着前方青光一挥，顿时整片青光都开始慢慢回收，最后显现出一朵青色莲花，有一抹火焰在莲座上摇曳。
“老师，这就是你在沙漠时和我说的青莲地心火吗？”青鳞看着这朵漂浮在岩浆上的火焰，不由感到惊奇。（因为纳兰嫣然将岩浆隔开，所以只剩下这一小摊岩浆了，而青莲地心火也不可能出现在这么点的岩浆里面，就只有生长在岩浆上了）
“嗯，是啊！”纳兰嫣然看着这近在咫尺的青莲地心火，有青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子。犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。一眼看上去，晶莹剔透。让得人有种爱不释手的感觉。
“真不愧是天地奇珍啊！”看着这浑然天成的青莲，纳兰嫣然也不得不赞叹一句。
纳兰嫣然伸出小手，对那青色火焰的温度，也不在意，一伸，一抓之间，青色火焰就出现在了纳兰嫣然的手心，闪烁，跳动，就像一顽皮的精灵，活泼，可爱！
在旁边的美杜莎看着纳兰嫣然手中的青色火焰，眼中不时闪着羡慕，却又有一丝恐惧。
当然纳兰嫣然此时是不知道美杜莎的表情了，正在出神的看着手中那不断闪烁的火焰，心里突然冒出了个大胆的想法，不过还没有实验，现在说还为时尚早。
神识静静放出，直至完全包裹了青莲地心火，之后开始向内部入侵！一开始还遭遇了青莲地心火的反抗，不过青莲地心火的反抗在纳兰嫣然的神识面前就如处、女、膜一般一戳即破。里里外外的分析扫描，从分子级、原子级来解析青莲地心火的构造。
这般作为却是纳兰嫣然突然想到能不能用火之大道，自己凝聚出青莲地心火！若是可行...
在经过多番解析后,纳兰嫣然终于有了定把握，将在黑袍下的另一只手伸了出来，圆满的火之大道缠绕其上，神力作为燃料，大道作为柴火，神力在与火之大道碰撞的瞬间，就燃起了炙热的火焰，比起青莲地心火来，却是温度更高，更大。若在异火榜上想必也是能排到前十的存在了！
只见这道炙热的火焰，在纳兰嫣然的控制下，逐渐变弱，变小，直至控制到青莲地心火的强度，才停了下来！停顿了一会，纳兰嫣然才继续用神识来改变炙热火焰的形态！
说起这形态可以说完全是天地赐予，以一种特殊的形态将庞大的能量压缩起来，使得能量变得稳定、凝练！在使用时，又能爆发出强大的威力！
当然不使用这种形态也不是不可以，不过力量就会变得分散，可能原本斗皇的力量，只能发挥出斗王，甚至更低！而青莲地心火就是以青莲作为形态存在的！
纳兰嫣然手中的炙热火焰，时散，时聚，火焰外形也在不断的变化，当聚散九次后，火焰开始朝青色转变，最后在美杜莎与青鳞吃惊的目光下，竟然又化作了一朵全新的青莲地心火。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
