真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“哇塞！不错嘛！”看到突破天际的六道轮回神拳，纳兰嫣然俏脸上一阵惊叹！
“我虽然没有突破第二步，不过我大道已然圆满，实力也远远超出第一步，即使第二步恐怕也没几人能接我一拳。若换算成斗破的实力的话！我那相当于斗尊六星，无限接近于七星的攻击，加上大成圆满的神体与天境大圆满的灵魂修为，即使是斗尊七星也可以与之一战了。”
“此时中州虽大，但也可以一闯了！”纳兰嫣然站在黑土上，看着正在修补的虚空，露出雪白的牙齿，自信一笑。
“若将吞噬光圈之前的我比作一款游戏里初入99级，只有百分之一经验的人物的话，那现在的我就是99级，百分之九十九经验的人物，而且这款游戏99级升百级需要的经验比前面99级还多！”
“可惜我现在不是第二步，否则凭借之前那场造化，我都可以满足第二步的积累，着手冲击第三步了！哎~终归第一步是明悟己道，而不是第二步圆满道途，还需要一场生死磨练。”纳兰嫣然想到第一步主要在于一个悟字，而不是积累，先前那场造化的亿万年积累，亿万年磨练，都只能暂时封存起来，等到突破第二步，再行使用。不禁摇头苦笑。
“不过，等我突破第二步，凭我大道已经圆满，再加上之前亿万年的积累，我定能很快达到第二步圆满，冲击第三步！”纳兰嫣然副手而立，眼中有无尽的自信，自有一番宗师气度。
纳兰嫣然向迦南学院的方向望去，好似她的双眼能穿过无尽时空，直视万里之外的迦南学院。
“地下岩浆，看来我还非去不可了，想必与那岩浆生物中的强者一战后，我定能突破到第二步。”纳兰嫣然感受着自己娇小神体中蕴含的磅礴力量，如山，如湖，可是却有一层膜阻拦着山峰破云，湖泊成海，叫人好生不爽。
“此番事了，也是时候回去了，出来这么久，恐怕青鳞都等急了！”纳兰嫣然看着天边徐徐升起的大日，想到出来时，对青鳞说一会就回！没想到会偶有感悟，一直修炼到太阳出来。
想到这，纳兰嫣然也不在犹豫，一步踏出，空间震荡，纳兰身前的空间泛起水一样的波纹，另一步踏出，就进入了虚空隧道。
纳兰嫣然走后没多久，天空中就出现了一颗黑点，由远到近，逐渐放大，黑点就化为一名体型略微壮硕的男性蛇人。
这名男性蛇人背上插着一对用斗气凝成的紫墨色翅膀，昭示着这是名斗王强者。
蛇人睁着三角形瞳孔的眼睛，打量着下方新出现的绿洲，并感受着空气中的狂暴能量。
沉默一阵后，蛇人嘶哑的开了口。
“难道，是被人拿走了？”声音阴寒，却又透露出一股难以想象的愤怒。
“哼！”蛇人抬手，凝聚能量想将脚下的的绿洲毁灭，来发泄自己的愤怒。
“斯巴达，得...到了...宝物，就想...毁尸灭迹...吗？”一道声音远远传来，当说到最后一个字时，来人已经到了斯巴达面前。此人身高八尺，体型壮硕，一件黑色的衣衫随意的绑在腰间，背上一对斗气凝成的青色羽翼，显然这也是名斗王强者。
“巴斯，有些话可别乱说，我来时，可是什么都没发现，而且，你没感受到空气中的狂暴能量吗！说明在我们之前，有人战斗过，已经把宝物拿走了。”听着巴斯的话，斯巴达嘴角抽了抽，不过还是收了手中的能量，解释道，虽然他不怕巴斯，却也不想为了一个没有拿到的宝物，和巴斯拼个两败俱伤。
“是吗？”虽然还有点怀疑，不过斯巴达说的也确实是事实，空气中的狂暴能量绝对不是同为斗王的斯巴达能做到的。不过就这样空手而归又不甘心，双眼不停的在脚下的绿洲来回扫荡，想要在绿洲上看看还能发现什么。
一时间就此沉默下来。时间一分一秒的过去，随着太阳的升起，沙漠也开始升温，变得越来越炎热。
斯巴达也越来越不耐烦，准备离开时！远处的天空又出现两枚黑点，不过几息就见一胖一瘦两名人类极速朝这边飞来。巴斯与斯巴达对望一眼，不约而同的摆出了战斗姿势。
一胖一瘦两名人类，在离斯巴达们一百米的范围外停了下来。四下打量了一阵，最后定格在斯巴达与巴斯身上。
“我道是谁，原来是你们两条赖皮蛇在这，快将宝物交出来，胖爷可以考虑饶你一命！”穿着个露胸马甲的胖子站了出来，对着斯巴达沉声说道。
“郑胖子，你不好好的在莫城养老，跑出来找死吗！”听到胖子的嚣张话语，巴斯忍不住跳了出来。
这名胖子原来叫郑望龙，是莫城上任城主，十年前就已经是斗灵巅峰，为了突破斗王，就卸下了城主之位，隐藏在莫城某处，闭关起来。
“自你闭关后，就再也没见到你的身影，还以为你突破斗王失败，已经死了呢，没想到你不仅活着，还突破了斗王。不过也好，将你杀了，才能体显出我斯巴达的威名。”斯巴达向前一步，猖狂的向郑望龙说道，不过说是这么说，眼中的忌惮却丝毫没有放下，毕竟郑望龙与他同是斗王强者，要是一不注意，还真可能栽在这胖子手里。
“哼！小辈，我成名时，你还在妈妈怀里吃奶呢！哈哈！”话还没说完，郑望龙就一拳打了过去，拳上放出红色光芒，这是郑望龙将斗气附在这一拳上，想务必重伤一名蛇人。
不过巴斯与斯巴达早就注视着两名人类的一举一动，在郑望龙打出这拳时，就已经躲了开来，随及攻了上去。而跟着郑望龙一起来的斗王也上前帮忙。
一场混战就此展开。
......
离着百里外的一座营地上，空间扭曲，纳兰嫣然迈着脚步从虚空中走了出来。
“青鳞，我回来了。”纳兰嫣然那自信的声音在营地上响起。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
