真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
转过镜头，看向纳兰嫣然。
一道穿着黑衣披着兜帽的身影出现在茫茫沙漠上，赤足漫步在无边的黄沙之上，偶尔有清风吹过，吹动着她的裙摆，也不以为意，小手撩过额前上飘散的秀发，静静的走在这无边的黄沙之上。脚掌贴着黄沙，冰冰凉凉的，感觉自己的身心都宁静了下来。
‘踏神三步，第一步，明道。所谓的明道，明的不是术中道，神通道，明的是自己的本心，忘却万法，诸道，只问自己的心。信念所在，一切都可成道。’
‘第二步，守道。守道之路，漫长孤独，唯坚守寂寞。所谓坚守，不过是用时间去磨砺道途，让道途圆满，从而踏入第三步。当然也有捷径，如不愿意坚守，便要独抗天下，见证万道，万法，去生生打啄自己的道途。’
‘第三步，以我道代天道。这天地间没有你的道途，你却要生生要将自己的道途成为天地大道。那就要与整个天地相抗，真正的逆天改命。想要以我道代天道，便要与整个天地相抗，每一次抗争，天地都会降下大劫，或者说是诸天万道给予的反噬。那便是天人五变。’
纳兰嫣然停下了脚步，伸出了小手，光滑无纹，晶莹无暇，如天地雕琢一般。
“当时我被那人斩杀，是大劫难，亦是大机缘！我灵魂遁入六道轮回时，我的道途就以确定，六道轮回，后我又在家中静悟三年，尽悟六道感悟，创出了属于我自己的六道轮回。有风，有火，有光明，有黑暗，有生死，有轮回。当我成神时时，世间万事万物都将在我掌中轮回。”纳兰嫣然眼中燃起对未来的野望，如白玉般小手上，六道意境悄然浮现，有风，有火，有水，有地，有光明，有黑暗，有生死，有时空，有轮回，世间种种，都齐聚掌上，构成一微型世界，世界里的种种都在不停的生灭，轮回。
“若我有朝一日重新回到史上第一大魔神的世界，定当覆灭剑阁，斩杀那人，抱这一剑之仇。”纳兰嫣然小手一合，掌中世界顿时破灭，眼中冷芒闪动，滔天杀意放出，夜晚原本就寒冷的沙漠，也随着杀意的放出变得冰冷无比。不过纳兰嫣然随即就收了杀意，脸色也平静了下来。
“我现在已处于踏神第一步的顶点，只要机缘一到就可突破。”感受着身体里的庞大力量，仿佛能毁灭世界，崩坏规则。可是仿佛又差了点什么，就是不能更进一步。
“有的人可能下一秒就突破了，也有的人终其一生都困守在一个境界，不能突破，直至化成黄土一培。”
“想要突破我现在有三种方法，一为人品爆发，突然明悟，从而突破境界！不过这几率太小，太不靠谱，pass掉。”
“二是...”说到这里，纳兰嫣然闭上了眼睛，凝神感应，在纳兰嫣然灵魂深处，有一枚古老的符文，散发着悠久与不朽的气息，仿佛即使天地毁灭，宇宙终结也无法磨灭掉它。而它就是陪纳兰嫣然穿越数个世界的兑换系统。
神念轻轻点于其上，那枚符文荡起一圈圈波纹，一个透明的屏幕显现出来，屏幕中有一个长方形框框，紧挨着框框的右方写着搜索。纳兰嫣然见得多了，也不惊讶，直接将神念集中在框框上，想着明悟大道的丹药，框框内就出现了明悟大道丹药的字样。再用神念点击搜索。屏幕顿时变得模糊起来，三秒钟过后，一排排的丹药出现在屏幕上。
像什么‘鸿蒙至理丹’，让鸿蒙大道显现，那本不存世间的鸿蒙大道在你眼前显现,悟了，屠神灭佛不在话下等等，总之一句话可明悟鸿蒙至理，让人成就鸿蒙！
什么‘混沌至理丹’，让你感悟混沌，若有机会可领悟那无中生有，开辟世界之意。可成盘古！
什么‘天地至理丹’，让人明悟天地大道，悟得，可成神！
......
看到这些，纳兰嫣然不禁双眼发红，恨不得全部买下来，化为自己的成神资粮，甚至成就盘古，成就鸿蒙！可惜其中价格实在让纳兰嫣然望而却步。
“哎！”叹了口气，纳兰嫣然也平静了下来。
“既然得不到，看了也是虚妄！”再次看向屏幕，意念一动，屏幕中那些自己兑换不起的物品全部消失，这些物品消失后，屏幕上的物品顿时少了大半。
纳兰嫣然重新看向屏幕，柳眉一皱，按照以往的经验在用神念往屏幕上一划，顿时屏幕上的物品再次减少了九成，那些有副作用的物品全部消失，此时屏幕上剩下的只有寥寥几种的丹药。
细细观察了这几种丹药的说明后，选中其中一种性价比最高的丹药。
神念再往屏幕上一划，屏幕上就只剩下一种丹药。
‘明悟丹’介绍：可让人思维，感知成千万倍放大，能让人更加清晰的感悟大道，明悟大道，理解大道，且无副作用，实乃突破境界的最佳选择。
“若我使用明悟丹的话，我有八成把握突破第一步，成就第二步！毕竟我积累以足，只差那一瞬间的升华了，而明悟丹毕可助我升华，踏出第二步！”纳兰嫣然神念扫视着屏幕上的丹药，就在准备点击确认购买时，纳兰的神念却停了下来。
“若靠丹药突破的话，虽像这枚丹药介绍的一样对身体上没副作用，但却会使我失去进取心，若我有一天修为到了兑换系统也帮助不了我时，我该怎么办？而且靠着丹药突破会使我少了份刻骨铭心的突破感悟，这样会对我以后突破不利。”想到这，纳兰嫣然毅然将屏幕关闭，退出了心灵深处。
“看来，我当走第三步，于生死间突破！”纳兰嫣然睁开双眼，握紧了拳头，银眸中燃起了熊熊火焰，这是战火，是渴望。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
