真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然看青鳞已经学会了印诀神通接着只剩练习了，就回过头看向帐篷，发现美杜莎的气息平稳，显然还没醒的样子。
自觉无聊，向四周看了看，发现除了青鳞牌萝莉一枚，帐篷一顶，篝火一堆外，夜晚的沙漠就只剩下寂静了，皎洁的月光点洒落在这无边的黄沙上，偶尔有清风吹过，带起一片黄沙，给这片寂静的沙漠带来了不一样的风景。
回过头看向青鳞。
“青鳞，你在这好好练习，若是饿了就自己烤肉吃，还有美杜莎醒了的话，就给她送份烤肉知道吗，老师去四周走走，等下回来。”纳兰嫣然拍了拍手，将兜帽戴上，准备去四周转转，对着青鳞交代了两句。
“老师...”听了老师的话后，青鳞有些苦恼的看着纳兰嫣然，伸出手，最后又收了回来。
“你放心，美杜莎的斗气以被我封印，没有斗气的美杜莎凭借着她那半魔兽的血脉，最多只能发挥出斗者的实力，你只要练好控印，用控印就能制服她，知道了吗？”看着青鳞欲言又止的样子，思绪一转，就明白青鳞是担忧美杜莎醒了后，别说给她送烤肉了，就算她不一口把小青鳞给吃了，那都算是谢天谢地了。
“是，老师！”听到老师的回答，青鳞不禁小脸一红，觉得自己的小心思被老师看穿，颇为不好意思，小手挠了挠头，低下头小声说道。
“恩，既然没什么问题，那我就走了。”看着青鳞没问题了，于是点了点头，脚步向前一踏，以纳兰嫣然为中心半米内的空间瞬间发生了扭曲，接着纳兰另一只脚也向前一踏，就身容空间，消失在原地，人也到了万米之外，就像火影忍者里的面具男，空间移动一般。
“老师走了，就剩我一个人了呢！”青鳞看着老师离开，也解除了手印，发现空旷的沙漠就只剩下自己一人了，一时颇为无聊。
“虽然老师说的轻松，但还是有点怕啊！”青鳞看向离自己不远的帐篷，知道沙漠里凶名赫赫的美杜莎就在里面沉睡，虽然老师说用控印就能制住美杜莎，可是对于从小就听美杜莎故事长大的青鳞如何能不怕，在莫城，美杜莎之名能让三岁小孩止哭，可不是一句虚言。
“啊！不想那么多了，还是先将控印练好再说。”想到这么厉害的美杜莎女王还不是被自己老师打败，心里对美杜莎的惧意驱散了很多，又想到老师走前说美杜莎的斗气已经被封印，实力只相当于斗者，干脆放下了担心，努力练起了控印。
......半个时辰后......
（纳兰嫣然教青鳞神通花了点时间）
青鳞看着美杜莎的蛇尾攻来，心也是一提，不过发现美杜莎蛇尾攻来的速度，比起当日与老师战斗时，一尾抽飞自己的情景，不知差了几何。
‘那时美杜莎的速度快的我连影子都看不清，而现在...’
‘看来美杜莎的斗气果真是被老师封印了，否则也不会如此。’
青鳞想着美杜莎斗气被封，美杜莎的蛇尾也到了身前。
青鳞见此，急忙向后一退，手中飞速的结着控印手印，精神力加持其上，再将其凝成点，向美杜莎抛去。可能是青鳞还刚学的不久，造成青鳞施展这套动作足足用了2秒，本来这段时间美杜莎足以将青鳞的结印动作破坏，甚至将其击杀。可是由于蛇尾攻击落空，造成美杜莎发愣了一秒，随及反应过来后，就看到青鳞手中凝成一粒光点，向自己抛来。
光点袭来时，失去斗气的美杜莎已经来不及躲开，若是一般人也只能硬接神通了，不过多亏她那斗皇的战斗意识，立马将身体一侧，以求最小的伤害躲过青鳞的斗技。
美杜莎看着放完斗技就站在那的青鳞，眼中凶光一闪，想着‘等我接完这招，就是你的死期’
可惜神通终究不是那些普通斗技，手臂中了这粒光点后，美杜莎发现自己并没受到什么伤害，还以为青鳞只是虚张声势，正准备攻过去时，美杜莎却发现自己动不了了。
美杜莎看着青鳞，眼中极为惊讶，想张口，却发现张不开。
‘这难道是石化蛇技？可是石化蛇技是我族的天赋神通，她怎么会？即使她会，也不可能定住蛇人统治者的我啊？’
就在美杜莎脑中涌现着十万个为什么时，青鳞拿着烤肉走了过来。
走到美杜莎身前时，停了下来，青鳞那清脆的声音在这间不大的帐篷里响起。
“你既然已经是老师的宠物了，我就有责任照顾好你。”青鳞看着美杜莎那妖艳的脸庞，认真的说道。
青鳞之后伸出那白嫩的小手在美杜莎那杀人的目光下，笨拙的搬开了美杜莎的诱人小嘴，将不知名的魔兽烤肉撕下一条，塞进美杜莎的嘴里。
美杜莎张着嘴，烤肉在口中，却不吞咽。
“怎么吃不了呢？恩？一定是控印，才会如此的，可是我要解除控印的话，会全部解除的，不能只解除嘴巴这一部分，怎么办呢？”青鳞看着美杜莎一直张着嘴，嘴里的肉更是无法吞咽，才想起美杜莎被施加了控印，可是又不敢解除，怕一解除控印，美杜莎就要对自己攻击了。
青鳞想了一会，终于一拍手，有了。
青鳞从老师给的纳戒中，取出装水的水袋，打了开来。
“小沙沙，谁叫你不好好吃烤肉呢，我也只好用这种方法了。”青鳞一边摸着美杜莎的紫色蛇尾，一边天真无邪的说道。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
