真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
正午，烈日炎炎，沙漠就像个大烤炉，连空气都都在这炎热的温度下变了形，而此时，在塔戈尔大沙漠的某处，正发生着一场激烈的战斗。
“控印！给我定啊！”青鳞小手变化着印诀，一阵流光击向前方的蛇人。
“给我死啊！”一女性蛇人看着流光击来，手中也将铁叉抛了过去，想起之前两名同伴的惨样，其中一个想逃，却被流光命中倒地，生死不知。蛇尾直打颤，想逃，却怕步那名同伴的后尘，只好拼死一搏，寄希望那一叉能干掉青鳞。
接下来的结局就很明显了，女蛇人躲闪不及，被定住。青鳞靠着敏印躲了开来。
蛇人pass，青鳞通关。
“青鳞，不错嘛，现在已经能同时对战三名蛇人了，有很大的进步哦！”纳兰嫣然在青鳞的不远处，对青鳞招了招手，喊道。
“嗯，老师！”听到纳兰嫣然的喊声，青鳞也顾不得收拾，在战斗中弄乱的发型，向老师那跑去。
“才不厉害呢，老师一挥手就弄晕了六名蛇人呢！我以后也会变得向老师那样强的。”青鳞扑在纳兰嫣然的怀里，用脸挤着纳兰嫣然那不大的胸脯，想起之前遇到了这波九人蛇人小队时，老师一挥手，蛇人小队就倒下了六个，在蛇人小队分寸大乱时，青鳞出手用控印偷袭干掉一个，最后只是与两名蛇人战斗罢了。
“嗯，我也相信青鳞有一天会成为像一样的强者呢，而且这一天不会太远！”纳兰嫣然一脸认真的说道，又看看在自己怀中撒娇的青鳞，可爱极了，不禁伸出手捏了捏。
“老师，不要啊！”被老师捏着脸，感受着纳兰嫣然热热的呼吸，不禁小脸一红，从纳兰嫣然怀里跳了出来，向前方跑去。
“老师，快走吧！我们还要早点找到异火呢！”青鳞跑掉不远处的沙丘上，回过头，对着纳兰嫣然与美杜莎挥了挥手。
“你们师徒，还真是感情深厚呢！”美杜莎站在旁边，冷眼看着纳兰嫣然，嗤笑一声。
好似没听到美杜莎的话，纳兰嫣然低头看着地上或是晕倒，或是被定住的蛇人，不禁有点烦恼。
‘这已经是今天第九波蛇人了吧，怎么还没完没了了呢！’
说起这纳兰嫣然一伙人遭遇蛇人，还得从纳兰嫣然抓美杜莎说起，自从纳兰嫣然掳走美杜莎后，蛇人神殿就下达了美杜莎女王的搜索令，并且通知了八大部落！可是八大部落也不是傻子啊，自从得知了美杜莎被一名外来强者，没有反抗之力的带走了开始，除了几个对女王极为忠诚的部落外，其他部落都开始出工不出力了。否则凭八大部落在沙漠只手遮天，只要纳兰嫣然不刻意躲藏，恐怕早就被发现了，哪会等到今天。
这也就造成纳兰嫣然刚带走美杜莎的两日，根本没有遭遇蛇人，当然也不排除运气好的原故。要是按照这样下去，估计纳兰嫣然取了异火，从沙漠中出来，都不见得能碰上蛇人！
不过谁叫纳兰嫣然晚上不好好睡觉，而跑出去风骚一把呢！九彩光柱照耀天地，黑夜变白昼，沙漠变绿洲！堪称造化神奇，举世无双。
整个蛇人部落全都被这番变故惊动了起来，因为斯巴达与巴斯带回的消息，表明宝物已经被人拿走，所以经过蛇人高层的多番争论下，将整片沙漠分割成八份，八大部落自己找自己的区域，谁找到就上交神殿，由神殿保管。当然说是这么说，实际操作那就谁也不知道了。（由于斯巴达与郑望龙四人都是斗王强者，在交战了几百回合后，也没有分出胜负，而沙漠毕竟是蛇人的地盘，郑望龙与另一斗王怕有蛇人强者赶来，只好先行离开在做打算。而他们脚下的绿洲更是在战斗中被打的支离破碎，变为一片荒芜，在对荒芜土地进行了多次寻找、探查后，只能说句毛都没有，最后斯巴达与巴斯也只好悻悻然的返回部落）
塔戈尔大沙漠现在可以说是遍布蛇人，有寻找女王的，有寻找宝物的，也有两者兼顾的，可以说纳兰嫣然就是想不碰到蛇人都难。
而且此时不仅是蛇人部落，远在帝都云岚宗上的宗主云韵虽然不能看到万里之外沙漠的异象，不过也接到在莫城中云岚宗的暗线传来的消息，正在向这边极速赶来，与之一同前来的还有加码皇室的老祖宗加刑天。
与之相同的还有天蛇府的两名斗皇，离加码帝国不远的冥府，金雁宗，慕兰谷三大势力的数名斗皇强者前来，想必不久的将来塔戈尔大沙漠必将迎来一场龙争虎斗。
......
“算了，想那么多干嘛，青鳞，等等我！”纳兰嫣然右手握成拳，往左手手掌一拍，决定不想那么多了，反正左右不过是蝼蚁罢了，来多少都是一样的。于是拉着美杜莎的手向青鳞追去。
“放开，你给本王放开！”美杜莎被纳兰嫣然拉住手，俏眉一皱，想将手抽回来，可是在之前有斗气的时候，恐怕都无法从纳兰嫣然的手里抽出来，何况现在。
“大家都是女人，你怕什么！”身着黑色衣袍的纳兰嫣然在奔跑中回过头看了一眼，看着皱眉的美杜莎，一本正经的说着，又转过了头，继续前进。不过此时纳兰嫣然心里想着‘软软的，滑滑的，又有些冰冰凉凉的感觉，和青鳞的小手摸起来不一样呢’
“哼！我才不会和人类牵手。”虽然这样说着，不过美杜莎的动作却停了下来，或许是知道反抗也没什么作用，才不去白白消耗力气。
“哦！”对于美杜莎的话也不在意，不过纳兰嫣然还是放开了抓住美杜莎的手，压下了心中的躁动。让美杜莎跟在后面，纳兰嫣然就牵着青鳞的小手继续向异火所在地前进。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
