真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“青鳞！在吗？在吗...恩？难道去睡觉了？”纳兰嫣然出现在营地后，左右望了望，发现没有青鳞的身影，还以为青鳞见等不到自己，去睡觉了呢！点了点头，觉得自己的猜想没问题，准备回帐篷时，突然发现后面有动静。
“青鳞发现你了！”待到后面那道身影走到身后，纳兰嫣然一转身，将那道身影抱了起来。
看着抱在怀中的青鳞，没有想象中的笑脸，而是一对红通通的大眼睛。
“怎么了，难道有人欺负咱们的小青鳞，说出来，老师给你报仇！”纳兰嫣然伸手擦了擦青鳞脸颊上的眼泪。
“呜呜~你为什么走了那么久，我还以为你不要我了呢！”青鳞眼中泛起了泪花，双手死死抱住纳兰嫣然，生怕纳兰嫣然再次离开！
“我怎么会不要我们可爱的小青鳞呢？”纳兰嫣然笑了笑，伸手抚摸青鳞的小脑袋，柔声说道。
顿了一下，看着青鳞看向了自己，又继续开口。
“这次是老师的错，我在散步时，突然有了领悟，就盘膝修炼了起来，没想到搞这么晚，让青鳞久等了！不过老师在此发誓，以后再也不会让青鳞等这么晚了。”纳兰嫣然将青鳞放下来，看着青鳞的双眼，真诚的保证道。
‘大不了以后出去，分一个神力分身陪在青鳞身边就是了，那样就绝对没问题了’纳兰嫣然如此想到。
“而且，青鳞你还记得你说的梦想吗，想成为老师一样的强者，可不是哭鼻子就能做到的哦！”
“啊！我知道了，老师！”听了老师的话，青鳞立马挣脱了纳兰嫣然的怀抱，站在黄沙上，用手擦了擦眼睛的眼泪，抬起头，看向老师那明亮的眼眸，大声的说道。
“青鳞，那老师走之前交代你的任务完成的怎么样！”看青鳞不难过了，纳兰嫣然立马转移话题，不想再让青鳞在纠缠之前的事了。
“老师，我已经喂了美杜莎烤肉，美杜莎吃完后，我已经把她抱上床了。”听到纳兰嫣然问起美杜莎的事，青鳞快速的将事情说了一遍。
“估计，还在床上睡觉呢！”青鳞又小声的补充了一句。
“哦，做的不错，天也亮了，你去叫醒她吧，我们也该出发了。”夸了一句后，纳兰嫣然抬起头，看看天空，太阳已经升到半空，该出发了，就让青鳞去叫醒美杜莎。
“嗯！”青鳞点了点头，不过却没有马上进帐篷。而是..
“御印！”“敏印！”
青鳞连续施展了御印，敏印后，感到全身附着一层淡淡的光膜，脚下身轻如燕，才点了点头，如临大敌一般的向帐篷走去。
看着青鳞小心翼翼的样子，不禁好笑，不过也满意的点了点头，在斗气大陆若不小心谨慎，恐怕早就死都不知道怎么死的了。
看着青鳞进帐篷叫美杜莎，纳兰嫣然也闭眼，静悟起自己的大道来。
“啊！老师救命！”只见青鳞进帐篷没多久，就慌慌张张的跑了出来，神情颇为狼狈。
“人类，竟敢把本王当宠物养！本王不吃了你，难消心头只恨。”美杜莎那咬牙切齿的声音从帐篷里传了出来。
“青鳞，不要急，有老师在，美杜莎伤不了你。”看到青鳞慌张的跑出来，哪还不知道是怎么回事，于是出声安抚到。
“嗯！”随着老师淡淡的声音响起，青鳞觉得自己那慌张的心情，平复了下来，随及心中升起了无尽的自信。
‘小小美杜莎我有何惧，何况我还打败了她一次呢！’青鳞握紧拳头，为自己打气。
衣着散乱的美杜莎从帐篷里钻了出来，散乱的衣服不仅没减少美杜莎的美，反而给其增添了不一样的**。
美杜莎妖艳的美眸如电般扫向青鳞，本想直接扑过去，不过当看到纳兰嫣然时，顿时停住了动作，瞳孔一缩。
‘此人不可力敌！’想到之前被纳兰嫣然轻松打败，美杜莎转身就逃，再也没有追杀青鳞时，表现出的凶狠！
“擦！”看到美杜莎这出人意料的动作，纳兰嫣然与青鳞都是一呆。纳兰嫣然现在真想说一句：美杜莎，你的节操呢？
“给我回来！”不过纳兰嫣然随及就回过神，大喝一声，右手运转神力，朝美杜莎逃跑方向一吸。由于美杜莎被封了斗气，光凭肉体的力量跑不了多远，所以纳兰嫣然这次连空间之力都没有动用，只是运转神力，朝美杜莎逃跑方向一吸，美杜莎就被纳兰嫣然抓在了手上。
“人类，你有种就杀了本王，否则本王迟早有一天，会要你们付出代价的。”美杜莎脸色冰冷的看着纳兰嫣然，口中吐着威胁。
“你放心，不会有那一天的。”纳兰嫣然的话带着无穷的自信，仿佛纳兰嫣然所说一定会成为事实，不可更改。
美杜莎哑口无言，感受纳兰嫣然那无穷的自信，连信心都产生了动摇，仿佛真的不会有那一天出现。
“好了，你也准备准备，我们要出发了！”纳兰嫣然将美杜莎随手扔在地上，开口说道。
青鳞将帐篷拆下，全部装进纳戒中去，之后来到纳兰嫣然身前。
“老师，好了！”
纳兰嫣然看青鳞好了，转过头看向美杜莎。
“本王没什么要收拾的！”看向纳兰嫣然的眼神转了过来，脸色一冷，撇过头说道。
“好，没有了，那我们出发！”纳兰嫣然点点头，宣布‘出发’。
于是一名少女，一名幼女与一名美貌蛇人的奇怪组合，迎着朝阳，向茫茫沙漠前进。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
