真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
那道光芒射在身上，青鳞既没感到加持的作用，也没感到伤害，还以为是老师在吓她呢，正想开口询问，却发现自己张不开嘴，而且手脚也不能行动作。终于青鳞发现除了眼睛，其他部位都移动不了了，最后眼珠一转，可怜兮兮的看向了老师。
“哎！你真是笨啊，我不是教了你御印吗?你怎么不知道用呢，御印是可以抵消控印的，而且你即使不用御印，用敏印也好啊，起码能躲得掉。”纳兰嫣然走过来，直接给了青鳞一个爆栗，并顺带着将控印解除了。小嘴一嘟着，煞是可爱。
“疼！”青鳞被纳兰嫣然这么一敲，顿时能动了，抱着头，两眼泪汪汪的看着纳兰，一副萌萌哒的样子。
看到青鳞的可爱样子，纳兰嫣然也生不起气了，将手放在青鳞头上，神力在起包处微微运转一番，包就消了下去。
“只此一次，下不为例，知道吗？还有努力练习吧!”纳兰嫣然摸了摸青鳞那柔顺冰凉的秀发，说道。
“恩，老师。”青鳞看见老师不生气了，也高兴的笑了笑。转而集中精神修炼新学到的控印。
纳兰嫣然站在青鳞旁边，看着青鳞灵巧的双手重复着之前纳兰嫣然的动作，大拇指与小拇指相合，其余三指相扣，或许是有之前结三个手印的经验，这次很快的结成了控印手印，中途没有出错，不由的点了点头。
之后精神力加持印诀，青鳞那原本就因为碧眼三花瞳而异常强大的精神力，后又修炼了大梦心经，更是强大无比，若按斗气大陆的炼药师等级来算，精神力绝对能和五品炼药师比肩了，精神力从青鳞眉心透出，在青鳞的小心控制下，一丝一缕的慢慢加持在手印上，手印也因为青鳞的加持而放出光芒，这一步也因为之前经验而顺利无比。
而下一步压缩手印中的能量时，却因为没有之前的经验就变得困难了许多，甚至不知如何下手，青鳞在这一步卡了半天，甚至在旁边观看的纳兰嫣然都快要忍不住出来提醒时，青鳞突然想起自己以前在莫城将做事得来的黑馍藏在自己的衣服里，一次因为走路不小心，摔了一跤，再将黑馍拿出来看时，发现馍变小了点，变硬了点。
‘这团能量我不能用手挤压，那我是不是能用精神力挤压，将手印的能量也压缩的像老师一样小呢？’
想到就做，青鳞再次放出她那强大的精神力，慢慢包裹在手印的能量上，控制着精神力对手印上的能量开始挤压。
“成功了！”看着能量在精神力的挤压下，缩小了一圈。青鳞当下叫了出来，不过因为青鳞的叫出来而导致精神不集中，使得能量反弹了回来。发现能量反弹，青鳞立马不叫了，又集中精神向能量挤压过去。
挤啊挤，挤啊挤，随着青鳞精神力的挤压，能量所在的空间越来越小，也变得越来越紧密，在青鳞的不屑努力下，能量光团终于压缩到了花生米大小，可是到了这一步，却再也没法压缩下去，不仅无法压缩，还因为能量压缩后而变得狂暴不已，似乎随时要爆炸开来。
“啊！都到这一步了，怎么能放弃。给我压呀！”随着青鳞喊了出来后，精神力对能量的压缩更近了一步，能量由原来的花生变为米粒大小。
“再压！”青鳞脸上因为疲劳而流出了汗水，不过还是控制着精神力朝能量压去，而与此同时能量也变得极不可控，似乎随时会爆炸一般，当青鳞的话语落下,能量终于没有如青鳞的愿，继续压缩，而是发出‘噗呲，噗呲’的声音，最后‘嘭’的一声，爆了开来。（可惜青鳞终究不是主角啊。而没有主角光环的妹子真心伤不起）
幸好此时纳兰嫣然出手用神力护住了青鳞，否则只这一下，就要把青鳞的精神力炸的大损，甚至炸成白痴。
“幸好我在这里，否则像你这样乱实验可是要死人的。”纳兰嫣然看着身前，那小手还在拍着胸脯的青鳞摇了摇头。‘虽说这次有她在这没事，万一以后那天青鳞遇到功法，胡乱修炼的话，那就麻烦了’
“要不是老师在这，我也不敢这么做啊！”青鳞对纳兰嫣然吐了吐舌头，一脸歉意的说道。
“哼！还敢贫嘴，看打。”看到青鳞竟没认识到事情的严重性，还和自己说笑，纳兰嫣然顿时不满了，直接在青鳞头上打了一下。
“在爆炸中要不是我护着你的精神力，你早就被爆炸冲击成白痴了，那还能在这和我说笑。”纳兰嫣然脸色严肃的解释了下刚刚发生的情况，希望青鳞能引以为戒。
“知道了，老师，我以后不会再这样做了。”听着老师的话语，知道老师是真生气了，也不敢在卖萌调皮了。而且听了事情的严重性，青鳞也是不免一阵后怕，立即向老师下了保证。
“嗯！”看着青鳞眼中透出的诚恳，知道青鳞是清楚了事情的严重性，于是点了点头。
接着纳兰嫣然向青鳞解释了下爆炸的原因，并将控印的修炼方法告予青鳞。
“你在压缩能量时，应默念大梦心经，用大梦心经来平复能量的暴动，这样才能轻松的将能量压缩成一点。”纳兰嫣然将压缩能量的窍门说了下，最后让青鳞自己练习去了。
青鳞在得到纳兰嫣然的指点后，努力了一番，终于将能量压缩成点，并将能量抛了出去。
“嗯，控印你算是入门了，只要多加练习，就能运用对敌了。”纳兰嫣然看着能量被青鳞抛出，点了点头，算是认可了青鳞的控印。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
