真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
美杜莎见纳兰嫣然竟不受她的声波斗技影响，也是吃了一惊，毕竟在加码帝国声波斗技稀少，拥有的人少，能破解的更是没有，只能凭借修为硬抗，她相信，在她这一击之下，即使是那些初入斗宗的强者也会在这招下吃个大亏。可没想到纳兰嫣然连点影响都没有，反而在研究她声波斗技的原理，让美杜莎不禁感到一阵绝望。
不过看到纳兰嫣然转过头，看向那个小女孩时，美杜莎眼前一亮。
巨尾猛然一抽，庞大的尾巴带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠狠砸向了正在空中的纳兰嫣然。
“老师，小心。”青鳞刚在纳兰嫣然的帮助下恢复过来，就看见美杜莎冲向老师，急忙叫了出来。
早在纳兰嫣然与美杜莎战斗之前，就将她那庞大的神识，充斥在天地间，美杜莎的一举一动她都了然于胸，何况这么明晃晃的攻击动作。
纳兰嫣然突然转过身，伸出小手准确的抓住那袭来的蛇尾，这一抓好似羚羊挂角，无迹可寻。却又准确无误的抓住了美杜莎的蛇尾。
斗皇强者的一击可崩碎高山，更何况是斗皇巅峰离斗宗只差临门一脚的美杜莎，可就是这崩山裂石的一击，在纳兰嫣然的小手中，却恍如无物，如稻草一般牢牢抓在手中，美杜莎抽身不得。
“弱者就要有当弱者的觉悟，就像这天不是你想逆就能逆的。去吧！”纳兰嫣然目光淡漠，双眸银白，冰冷无情的看着美杜莎。
纳兰嫣然抓着尾巴的手一紧，向后一拉，朝前一甩，这一甩就将美杜莎甩到几万米的高空，如流星。美杜莎的皮肤都在与大气的摩擦中燃起了火焰，即使美杜莎身为斗皇强者，皮肤也被烧得红一块，黑一块的。
不过有了这几万米的缓冲，美杜莎也凭借着她那斗皇巅峰的绝强修为停了下来。
“噗！”美杜莎吐了口淤血，美眸死死盯着纳兰嫣然，突然手动了。
美杜莎小拇指与食指相交，大拇指相扣，结了个奇异的手印，全身斗气随着手印结成，疯狂涌动，透体而出，透过身体出来的斗气一开始还呈液体状，不一会儿就转变为
小蛇形状，一条接一条，一分钟后，从美杜莎体内涌出上万条斗气小蛇，才解除了手印，将体内斗气平复了下来。
“虽然我们是敌人，不过我还是很感谢你让我用出这招蛇技，作为回报，就让我赐你一死吧。蛇技：万蛇噬身。”美杜莎脸色凝重的的看着纳兰嫣然，虽然对自己这招很有信心，相信甚至是初入斗宗的强者，也会被这招重创甚至杀死，但从纳兰嫣然之前的表现来看，却像是名远超斗宗的强者。
‘不过，你即使有斗宗的力量又如何，我还不信你一个小女孩有斗宗那多年磨练的肉身，若你还像之前一样猖狂，硬接这招，你就等着被轰死吧。’
上万条蛇，像赛跑一般，极速想纳兰嫣然冲去，在冲刺中，斗气小蛇不经意间散发的气息来看，绝对有斗王强者的全力一击，而此时上万条斗气小蛇，就是上万名斗王强者的全力一击，纳兰嫣然能挺得住吗？
看到斗气小蛇的接近，纳兰嫣然却是躲也没躲，就静静的站在空中等候着小蛇的到来，好似那不是上万斗王的全力一击，只是天空降下的雨珠，何须要躲。眨眼之间，斗气小蛇就飞到了纳兰嫣然身前，上万条斗气小蛇在接触纳兰嫣然的一瞬间，发生了‘嘭’的一声大爆炸。上万条斗气小蛇全部炸开，烟雾弥漫，能量肆虐，而在爆炸中心的纳兰嫣然则是生死未卜！
“老师！”看着美杜莎的蛇技正面命中老师，青鳞不禁心忧的望着爆炸的方向，心中暗暗祈祷老师能躲过这可怕的一击。
与青鳞相反。
“成功了吗？”美杜莎虚弱的望着爆炸后产生的烟雾，刚刚那招耗费了她九成的斗气，别说再放一次那一招了，她现在连飞在空中都费劲。若纳兰嫣然没死，她也只能任其宰割了。
烟雾散去，天空中别说纳兰嫣然了，就是一粒沙都没有了，刚刚的爆炸已将方圆千米的沙尘全部泯灭，可以说这方圆千米已成了一片真空区。
“老师！呜呜！”青鳞见空中什么都没有，还以为老师死了，顿时哭了出来！
“呼！终于干掉了，看来我的猜测是对的，一个只有斗宗力量，却无防御的小孩罢了。”美杜莎看到纳兰嫣然泯灭在自己的蛇技之下，终于松了口气，转过头来，满眼凶光的看向青鳞。
“接下来，该你了。”
“我要为老师报仇！”听了美杜莎的话，青鳞没有想象中的害怕，或许是将害怕压在了心底，停止了哭泣，伸出小手，抹去了脸颊上眼泪，低喃了一句，之后小手一紧，向美杜莎冲了过去。
“哼！不自量力。”美杜莎早已感觉出青鳞只是一名没有修为的人类，看到青鳞不仅不逃跑，反而冲了过来，眼中闪过一丝不屑。尾巴运起斗气向青鳞甩去。
或许是美杜莎实力不足全胜时之一二，也可能是青鳞身上有纳兰嫣然赐予的神力护膜。青鳞在这一击下只是被远远的甩飞了出去，却没被打的血肉模糊当场死亡。
青鳞被甩飞后，又重新落在地上。
“咳！咳！”青鳞趴着沙地上，吐了口血。
“老师，徒儿没用，不能帮你报仇！”青鳞感到自己头越来越昏，眼皮也快抬不起来。‘这是要死了吗？老师！我来陪你了。’视线越来越模糊，恍惚中好像看到了自己的老师‘纳兰嫣然’。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
