真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
纳兰嫣然对美杜莎吐了口气息，刹那间有神力涌动，为美杜莎复苏伤势。
美杜莎的皮肤在与大气摩擦产生的伤痕，在神力的作用下结成了伽，之后缓缓脱落，露出了白嫩的肌肤；在被拳压碾碎的骨骼，也重新生长连接了起来，并且骨骼中的杂质全部随着神力的流动带出体外，变为一根全新的骨头，通透琉璃，洁白如玉。那些破裂的内脏则以肉眼可见的速度飞快愈合，愈合的内脏犹如新生一般，强健有力。
“你要杀就杀，修要羞辱于我！”美杜莎随着身体的治愈，苏醒了过来，感受着身体正在被一股强大的能量修复，不管是内脏还是皮肤都尽数复原，甚至多年以前与加玛帝国强者战斗后，留下的暗伤也消失的干干净净。美杜莎此时感觉自己全身经脉无比通透，肉身虽没变强，却多了一种说不清，道不明的味道，一股冥冥中的声音在美杜莎心中响起，‘这是完美，这就是完美的身体！’
若不是现在情况不对，恐怕都已经盘尾修炼了，美杜莎相信若是修炼的话，就是突破斗宗也有了几分把握。不过现在身体才刚刚恢复了过来，体内斗气也只剩一缕，可谓是虚弱之极，恐怕就是随便来名菜鸟斗者也能轻而易举的将凶名赫赫的美杜莎女王斩杀了吧。更何况将它变成这副摸样的纳兰嫣然就在她身边。
“嗯？我怎么会羞辱你呢？”纳兰嫣然有点诧异的看着被她救活的美杜莎。
“哼！你把我打成重伤，又将我治好，不是羞辱我，又是什么？”感到纳兰嫣然不想杀她，美杜莎心里不禁松了口气，不过吸收斗气的速度愈加快速。
“哦，你不说我还差点忘了，你当不当我宠物，不当的话别怪我辣手摧花了！”纳兰嫣然跟美杜莎打架打的太哈皮了，以至于忘了来着的目的，听了美杜莎的话，突然想起，自己过来可是要收美杜莎为宠的，顿时小手捏成拳头望着美杜莎威胁到。
美杜莎听到纳兰嫣然旧事重提，特别还是要收自己为宠物，不禁脸色一黑。
“虽然你很强，但本王是不会答应的。”美杜莎白了纳兰嫣然一眼，之后凭借着已经恢复了一些的斗气，向与纳兰嫣然相反的方向逃去。
纳兰嫣然看着美杜莎给自己抛媚眼（她自己这么认为的），还以为美杜莎心里已经认同，只是不好意思，在和自己闹变扭呢！
“小沙，你也不是小孩了，闹变扭也要有个限度，而且我们要去下一个地方了，回来吧。”一名155cm高的粉嫩小萝莉，站在沙地上，一手叉着腰，一手伸向前方，眼睛眺望着美杜莎离开的地方，幽幽的说出这番话，怎么看，怎么让人感到不和谐。（小沙这个名字，纳兰嫣然刚起的）
小手摊开，时空之力缠绕其上，体内神力猛然运转，已经逃到几千米外的美杜莎还来不及松口气，就被时空之力缠绕，若美杜莎突破斗宗，或许还能感觉的道，并有机会将其破开，不过现在嘛，我只想说句‘呵呵’。在美杜莎无知无觉的情况下，被拉入空间，下一瞬，就出现在纳兰嫣然的脚边。
美杜莎只感觉眼前一花，再睁开眼时，就看到纳兰嫣然那张笑呵呵的小脸，张了张嘴，刚想说些什么。就看到纳兰嫣然的小手指了过来，顿时，体内斗气凝固，接下来，美杜莎惊恐的发现斗气竟不受自己控制的流向了丹田，在斗气全部流入丹田后，一股金色的能量在丹田外面形成一个罩子，似乎想要将美杜莎的丹田完全罩起来。
“为了防止你在逃跑，给你下点禁制吧！”在将禁制打入美杜莎体内后，纳兰嫣然拍拍手，点了点头，显然对自己第一次下禁制感到满意。
不过美杜莎这边就不怎么好了。
“啊！不！”不管美杜莎再怎么尖叫，都无济于事，金色罩子带着纳兰嫣然的意志直至完全将美杜莎的丹田笼罩了起来。
美杜莎看着金色罩子将自己丹田完全笼罩，而自己再也感应不到体内的斗气，这名统治数十万蛇人的女王终于昏倒了过去。
......
夜晚降临，明月当空，月光洒落整个沙漠，为还在路途的人们照亮前路。
躺在帐篷里的美杜莎睁开了眼，掀开被子，坐起来伸了个懒腰，看着不远处一团不断燃烧的火焰，双眼不禁有些迷茫。
“我这是在做梦吗？”美杜莎喃喃道。
“不是哦，你已经是老师的宠物了！”帐篷外，突然响起一道清脆的声音。
“谁！是谁！快给本王出来！”听到声音，美杜莎立刻从床上站了起来，双眼如针，盯着帐篷外面，身体也摆出了战斗的姿势，不过随即就发现自己竟然感应不到斗气了，更别说用斗气凝成铠甲。
美杜莎这时才想起自己已经变成了别人的俘虏，或许说‘宠物’更加合适。而斗气也被人封印了，成了个不能用斗气的废物！想到这，美杜莎不禁瘫倒在地。
帐篷的一侧被拉开，一个娇小的身影走了进来，在看到美杜莎的瞬间，那幼小的身影不禁倒退了一步，不过随及那张小脸就变得坚定，接着向美杜莎走了过来。
“给你，这是刚烤好的。”青鳞将手上热气腾腾的烤肉递给还在失魂落魄的美杜莎。
“滚，本王才不会吃这些东西呢！”看着青鳞这个之前，可以随手碾死的蝼蚁，又想起自己斗气全失，心中不禁怒火大盛，一尾巴向青鳞甩去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
