真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“终于神体大成了。”
纳兰嫣然开心的大笑一声，大口呼吸，感觉着神体的强健。原本与肉身格格不入的灵魂，有了大成神体的支撑，终于和肉身完美契合，举手抬足间，沛然伟力，属于圣人级的强大灵魂终于真正发挥出它该有的能力。
几乎是在纳兰嫣然双目每一次开阖间，都能看到这世间无处不在的规则，湮灭生息，仿佛只要心念一动，就能坍塌规则，彻底湮灭一切。
“神体一成我就相当于第一步巅峰，只要机缘一到，就可成就第二步，当然也不缺乏这九年积累的缘故，神体没成还看不出来，这神体一成也算是厚积薄发了，以我目前的实力相当于斗破世界里的斗宗巅峰，并且我的大成神体没有斗尊实力根本破不了防，足以我横扫一切斗宗，遇上斗尊低级也能斗上一斗。”
纳兰嫣然淡然目光前视，伸手指天，金色的阳光照在身上，好似女神下凡，却说了一句极为装B的话。
“吾之前方，再无敌手！”
“呱”一只乌鸦从上空飞过
......
只见纳兰嫣然伸出手指对乌鸦一指，乌鸦就自燃起来，不过瞬间就化为了灰烬。
“哎！人生寂寞如雪啊！在这家呆了九年了，如今也神功大成，是时候出去走走了。”
“不过第一站去哪呢，萧家？大沙漠？青山镇？魔兽森林？还是迦南学院？黑角域？或者中州呢？算了，还是不那么早去中州，那样我恐怕要几十年后才能见到主角，念头不通达啊！好，决定了，先去乌坦城萧家。”
“不过怎么与母亲告别，还得好好想一想。”
......
“娘，我想去萧家看看”
“嫣然啊，你怎么会想到去萧家？而且一路上盗贼，魔兽众多，遇到危险怎么办？”
“娘，别人不知道，您还不知道我能修炼，我现在已经有斗师修为了（当然是假的啦，毕竟萧炎10岁成斗者，就被人认为是超级天才，而现在纳兰嫣然9岁说自己斗师修为已经是妖孽中的妖孽了，要是说斗宗修为，不把人吓死，就是被人当成神经病！),并且师尊给了我道护身符，可挡斗皇一击，所以娘你放心吧。”
“那也不行啊！”乐欣突然有点慌张，虽然惊讶与女儿的修为，并且也清楚嫣然去一趟萧家没什么问题，可是却舍不得陪了自己九年的女儿离开。
纳兰嫣然看到母亲的慌张，心里有点明悟，立即抱了上去，感受母亲怀里的温暖，以及慢慢平静的内心。
“雏鸟不离开父母的羽翼，永远学不会飞翔，不能翱翔于九天之上。娘，我又不是一去不回了，最多三年，啊！不，两年（看着母亲皱眉的表情，立即改成了两年），啊，一年，不能再少了。”
看着母亲还是皱眉的表情，纳兰嫣然立马就装出一副你要不答应，我就哭给你看的表情。
终于乐欣的表情由阴转晴，揉了揉嫣然那软滑透明如凝乳的脸蛋。
“娘怎么会不同意呢，不过外面不比家中，万事要小心！”
“耶，娘你终于同意了！”
纳兰嫣然立刻从乐欣的怀里，蹦了起来，转身准备回房收拾东西，刚出门槛，乐欣的声音就幽幽传来。
“记得，只有一年哦！”
摔倒！
“呃，晕啊，怎么还没忘记这茬啊！”
“知道！知道！我记住了。”
纳兰嫣然一边往房里跑，一边想。
‘萧炎都会请个一年假，旷个三年课，我难道不会吗，大不了多写点信，多带些礼物给娘就是了’
......
镜头转回来！
纳兰嫣然躺在紫晶翼狮王的背上，看着路边飞逝的风景问道。
“小狮子，还有多久才到乌坦城啊！”
“我说了，我不是小狮子，我是狮王，而且我们才刚出发了一个时辰，以我的速度，起码要飞两天才能过去。”
熟悉了纳兰嫣然的性格后，大事上虽然不敢插话，但小事上就随意了很多，也敢顶下嘴，开个玩笑。
“知道了，知道了，小狮子。”
纳兰嫣然翻了个身子，打了个哈欠。
“不过，还有好久啊！”
“哼哼！”紫晶翼狮王哼哼了两声，不过也没说什么了，继续蒙头赶路。
见紫晶翼狮王不说话了，觉得无聊，就开始收缩理性，放开感性去天马行空的想象去萧家的场景。（若不收缩理智，凭着圣人的精神力完全可以推导出最可能发生的景象，那样去萧家就太没意思了，毕竟什么都想到了，那还有什么趣味呢）
......幻想中......
纳兰嫣然骑着紫晶翼狮王飞在萧家上空，散发着惊天气势，仿佛神魔降世，威严不可轻犯！
纳兰嫣然看着下方惊慌失措如蝼蚁一般的萧炎，顿时没了兴趣，伸处一指。
“死吧”
这一指，毁天，灭地，摧毁六道，撕裂规则，无法可挡，无人能挡！
不管是萧炎，还是萧家，甚至与乌坦城都在这一指下泯为灰烬，只剩下一个方圆百里的大坑。
“哎!人生寂寞如雪啊。”
******
“啊，怎么想的这么扯淡啊，换一个。”
.......继续幻想中......
纳兰嫣然来到萧家，看着那英姿勃发，帅气凌然的萧炎。
纳兰嫣然眼中冒着红心。
“好帅啊，求恩爱，求合体！”
正想抱上去，却被萧炎一掌推开。
并且向一旁那淡雅犹如青莲般的女子解释：我不认识这人。
******
纳兰嫣然吐血。
“我怎么会想到这么坑爹的东西，我决定了，到了萧家，我一定要虐死萧炎去！”
此时萧炎正在和熏儿谈笑着，完全不知自己无意中得罪了纳兰嫣然，并引发了后来的悲惨经历！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
