真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而出，不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。
站在小小的通道尽头，看着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，纳兰嫣然与美杜莎到是好一点，毕竟纳兰嫣然之前用神识探查过一次了，虽然亲眼所见时，不免感到惊艳，不过随及就平静了下来，静静的看起了眼前缓缓流动的岩浆。而美杜莎是斗皇强者，又当了这么多年的女王，大场面见多了，才能在见到这片天地造化后很快镇定下来。青鳞则在震撼之余，不由自主的咽了一口唾沫。
“老师，这里好大啊！”青鳞看着眼前无边无际的岩浆，震惊的说道。
“是啊！”这一片无边无际的火焰世界，确实能带给人极大的震撼。
......
“小莎，这里很壮观吧！不说说你的想法吗？”原来是纳兰嫣然与美杜莎一路而来拌嘴拌习惯了，美杜莎突然不说话，却是有点不习惯。
等了半响还是没有动静，纳兰嫣然回头一看，发现美杜莎汗水直冒，身子靠在洞穴墙壁上，借墙壁中的阴寒来化解炎热。反而青鳞因为碧眼三花瞳的缘故，身体内源源不断的在释放着一股有些阴寒的能量，将青鳞护住，保青鳞在这岩浆边上无事。
“呃！是我想的不周了。”纳兰嫣然一直按着书中的印象来看美杜莎了，在书中美杜莎来过地底岩浆一次，并取走了异火。却是忘了美杜莎取异火时，是有斗皇实力的，而现在美杜莎被封印了斗气，只相当于斗者，自然是受不了这里的高温了。
“好，这样就没问题了！”说着，纳兰嫣然对着美杜莎一指，一束流光从纳兰指尖蹦出，向美杜莎射去。
美杜莎见流光射来，想躲，可是凭她斗者的实力有怎么躲得过呢！随着‘啪’的一声，流光击中美杜莎那布满汗水的额头上，以额头上的点为基准，向全身扩散而去，形成一张金色的膜，直至将美杜莎全身包裹起来，最后隐而不见。
不过美杜莎知道那层膜还在自己身上，因为附了这层膜后，好像自己与岩浆就处于两个世界了，没有之前的炎热、躁动，有的只是清凉、舒爽。
美杜莎想说声谢谢，却又想到正因为纳兰嫣然她才会变成这副样子，不知道该谢呢！还是恨呢！只好纠结的看着不远处的纳兰嫣然，一时不知说什么好。而纳兰嫣然更是因为封印了美杜莎，才造成如今这副场面，更不知说些什么。气氛尴尬，幸好此时青鳞一句话缓解了气氛。
“老师，这么大的岩浆区域，我们该去哪找异火啊！”青鳞望着面前翻滚的岩浆世界，偏头问道。
纳兰嫣然刚想答话。
突然平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。
在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的神秘生物，陡然从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着站在岸边的纳兰嫣然噬咬而去。
不过却撞到了纳兰嫣然身前布置的神力护罩上去了，因为没防备的撞击到护罩上，使得这岩浆生物头脑有些眩晕，缓缓从护罩上滑落。
纳兰嫣然也借此打量这天地孕育的神奇生物，是一种类似蛇形地魔兽。体型极长。粗略望去。恐怕起码有四五丈左右。通体火红。远远看去。犹如是一块浑圆地火玉一般。在它地身体表面上。巴掌大小地红色鳞片密布其上。最让人惊骇地是。这头魔兽地脑袋。竟然有着两个…在修长地脖颈分叉之处。两个狰狞地脑袋。瞪着巨大地菱形眼瞳。其中充斥着狂暴与嗜血地杀意。
“我擦，你欺负欺负萧炎也就算了，竟然欺负到我头上，镇压！”纳兰嫣然看到这双头火灵蛇竟然偷袭自己，不禁心头一火，直接伸出手，向其镇压过去。
纳兰嫣然掌中流转着六道轮回，有风，有火，有光明，有黑暗，有生死，有轮回，宛如一个世界的伟力朝双头火灵蛇压去。
风也停，火也熄，岩浆都在这一掌下停住了流动，而真正面对这一掌的双头火灵蛇更是直接被吓晕了过去。这掌落下，双头火灵蛇身体瞬间缩小，被纳兰嫣然生生掌控空间，纳须弥于芥子，落入手中。
“小家伙，我就将你封印百年，好好反省吧。”纳兰嫣然低下头，看着自己的手掌，掌中双头火灵蛇已经晕倒，不禁莞尔一笑，摇摇头，将双头火灵蛇打入岩浆之中，封印起来。
“老师，这就完了！”青鳞看到老师只是翻手之间就解决了这头气息强大的怪物，不禁觉得是不是太快了，不是应该要战斗一番，最后来个大招将其打败吗？
“嗯，解决了！”纳兰嫣然点点头。上次对付美杜莎时，是因为对其有好感，才与其斗了那么久，最后腻歪了，才决定将其打败的；而这条火蛇，纳兰嫣然表示是怎么样都无法对其升起好感的，而且还是主动挑衅，更是让纳兰嫣然对其的恶感直线上升，自然是一招搞定。
而美杜莎在旁边看着纳兰嫣然这可怕的一掌，则思考着自己全盛时期，是否能逃得掉着一掌！可是不管怎么想，怎么算计，结果发现不管她使用什么办法，最终都会落于纳兰嫣然的掌中，躲不开，逃不掉。这么想着，不禁对纳兰嫣然的惊骇又上了一层楼。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
