真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
茫茫大漠，黄沙肆虐。
“老师，你确定是在这里？”青鳞满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，青鳞很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？
美杜莎也是一脸鄙视的看着纳兰嫣然，好像再说：小样，你也出错了吧。
“是的，就是这里。”纳兰嫣然又闭眼凝神感应了一番，感受着地底的狂暴能量，肯定的点了点头。
“是吗？”青鳞围着沙地跑了两圈，发现和之前的走过的黄沙，没什么两样。
“老师，难道在地底！”青鳞脑瓜一转，天空没有，地上也没有，而且看老师那信心满满的样子，也不像骗人，那么就只有地底了。
“嗯，青鳞真聪明，这么快就想到了。某些人还要多多学习啊！”纳兰嫣然拍了拍青鳞的头，夸了两句，又转头看向美杜莎，调笑的。
“哼！地底下还不知道有没有呢，别高兴的太早。”对于纳兰嫣然的嘲笑（自认为的），美杜莎毫不客气的顶了回去。
“也是，不过马上就让你输的心服口服。”对于美杜莎的话，纳兰嫣然点了点头。
“老师，我们该怎么下去呢？”看着老师与美杜莎聊天，不理自己了，立马站出来刷刷存在感。
“嗯，不急，跟我来。”纳兰嫣然神识遍布这片沙漠，早已发现原著中那条通道所在。
在与美杜莎和青鳞走了几分钟后。来到了一处地形略微有点凹陷地沙地之中。
“老师，就是这里吗？”发现老师突然停住不走，青鳞又看看眼前的凹陷沙地，小声的向纳兰嫣然问了句。
“嗯，就是这里了。”纳兰嫣然点点头，表示青鳞的猜测正确。
“在沙漠中，这种沙地随处可见，还不知道有没有呢！”美杜莎将头伸过来，看着眼前的凹陷沙地，不服的叫道。
“呵呵！”也不在意美杜莎的犟嘴，反正事实胜于雄辩，将沙子移开，那条通道自然会显现出来。
纳兰嫣然伸出小手，五指摊开，神力如流光在掌上闪动。
掌心朝下，纳兰嫣然轻轻的从口中念出“移”，洞口上方的沙子‘嗖’的一声，就被纳兰嫣然放逐到了虚空之中。只见纳兰嫣然前方，凭空出现一个半米大小的洞口。
“老师，真的有通道呢！”青鳞睁大眼睛看着眼前的洞口通道，里面则是黑漆漆的一片，到是看不出什么。
‘异火难道真的在里面’想到这，美杜莎对自己也没有之前那么自信了，静静的站在旁边，想看看纳兰嫣然是不是真的能找到异火。
纳兰嫣然看着眼前的洞口，没有说话，先是伸手对着洞口与周围的沙地一指，土之大道浮现其上，在神力的作用下，洞口与周围的沙地被转变为坚硬的黑土地，以防止大家进去后，沙地突然塌方，把大家都埋在地底。当然这对纳兰嫣然来说，不是什么大事，不过也是个麻烦。
纳兰嫣然看着脚下的砂石硬化，又用脚踩了踩，发现没什么问题。
翻开手掌，在掌心上凝成一个又一个的光团，向洞穴中射去，以作照亮之用。
“好，大功告成，我们走吧。”看着明亮的洞口，点了点头，纳兰嫣然率先走进洞口，青鳞与美杜莎紧跟其后。
被光球照的明亮通道之中，纳兰嫣然像小时候玩滑滑梯一样的滑了下去，在通道中纳兰嫣然神识放开，早已侦查到了正确的通道，只要一路滑下去就行了，即使在滑行中遇到阻碍，也直接被纳兰嫣然用时空神力给放逐到虚空中了。
青鳞跟在纳兰嫣然的后方，由于障碍以被纳兰嫣然清除，所以青鳞一路滑行，可以说是畅通无阻。而在后面的美杜莎身为蛇人，对于在通道中滑行更是得心应手，上下左右随意变幻着身形，当是如鱼得水，好不自在。
在下滑的度持续了将近两三分钟之后，纳兰嫣然已经能瞧得通道的底部，当下脚掌微微弯曲，神力附着在脚掌上，片刻之后，随着‘噗’的一声轻微的响动，神力在碰触地面瞬间，发出一股斥力，带来轻微的反弹，抵消了大地带来的反震，使得纳兰嫣然平稳的落在了地面上。
而后面的青鳞只能靠御印带来的防御力，让小屁屁与地面来了个亲密接触。
“痛！”站在空地上的青鳞，小脸红通通的，煞是可爱，伸出小手摸了摸屁股，发现有点肿胀，随着手指的碰触，受伤的地方更是发出一股阵痛，让青鳞忍不住叫了出来。
“战斗意识不到家，还要多加锻炼！”纳兰嫣然转过头，看到青鳞的惨样，不禁苦笑着摇摇头，走上前，手掌神力涌动，对着青鳞的小屁股一抹，青鳞屁股的红肿尽数消退，如没摔过一般。
“不痛了，老师真厉害！”随着纳兰嫣然的神力拂过，青鳞感到自己的屁股不疼了，在一摸，也没有什么感觉，就如没摔一般。
“第一次摔了没什么，不过我希望你下次不要再犯同样的错误。”纳兰嫣然笑着看着青鳞，指出她的一些不足，希望下次有所改进。
纳兰嫣然转过头看向洞口那优美滑落的美杜莎，对其点了点头，算是示意。
重新看向前方，果然又出现了十几条黑漆漆的通道。
不过在纳兰嫣然庞大的神识下，通道形如虚设。
“走！这条！”不过盏茶时间，纳兰嫣然就发现了正确通道，又继续带着青鳞她们前进。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
