真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
微型宇宙的万事万物都在无尽的轮回，只见一代代生命诞生成长，到衰老死亡，而死亡后的生命，从身体中浮现出‘灵’的形态，这是最初的印记！也是生死二气碰撞产生出的烙印。
离开身体的灵会无所依靠，在围绕死亡的身体徘徊几日后，就会因身体腐烂，而斩去与世间最后的联系，被生之祖气化为的生命之河所吸引，前往那冥冥中存在的生命之河，而在前往生命之河的途中，会遇到与生之祖气一起演化的死之祖气所化成的死海，在飞跃死海旅途，会被死海吸收灵沾染的死气，让灵带着纯净的生之气融入生命之河。等待下次被生命长河洒出，落到人间重新诞生。这是生命的轮回。
在微型宇宙中不止生命会轮回，小到花草树木，大到日月星辰，都会轮回！
花草由种子开始，经历发芽成长，再到茂盛繁荣，最后枯萎凋零，化为养料重新孕育新的种子。这是植物的轮回！
水，火，风，地，阴，阳在微型宇宙中的六种本源不停的散发着力量，这六种力量会在某种巧合下汇聚在一起，不仅没有排斥，反而神奇的融于一体，从无形到有形,从无到有，一开始是一点，在漫长的时间里，六种能量不停的汇聚，在重力作用下收缩形成六色气体圆盘。在无尽的时间里，气体圆盘在不停的变大，颜色也越来越多，不复开始六色，以六色为基，衍生出大千万色。随着时间的流逝，气体被压缩成固体，随着越来越多的气体被压缩，一颗原始星球渐渐孕育了出来。这是星球的诞生！
星球形成，但因为是压缩形式，星球内部堆积了庞大的压力，为了将这些压力散发出去，星球产生了火山，火山爆发，将星球内堆积的大量气体释放了出去！也为星球形成了第二层大气层。火山爆发喷出的气体在天空上形成了云层，雨水落下从而形成海洋，随着六种本源的影响，大陆，山岳，草木都一一出现，就这样星球再也不复原来光秃秃的样子，而是变得色彩缤纷，多姿多彩。就这样平静而悠闲度过了一段漫长的时间。
直到有一天，生命长河关注到了这颗星球，将生命的印记播撒在了这颗繁盛的星球上。随着生命的印记洒落，融入这颗星球时，顿时发生了奇异的变化，由印记加星球中的六种元素，在庞大的生命能量下，变得或游鱼，或走兽，或飞禽，如那身化万物的盘古一般神奇。时间悄然而过，随大陆上的生物越来越多，星球所能给予的食物越来越少，直到有一天星球实在负担不起了，就降下了天灾！
先是地壳运动，造成了大规模地震，而后就是火山喷发，地震，岩浆与火山喷发带来的有毒烟尘，使得星球上生物死亡无数，不过任然有许多远离火山和生存在海洋里的生物幸存了下来。不过星球的愤怒还远远没有发泄完，在火山喷发过后，天空形成了厚厚的云层，降下了大雨，而火山喷发带来的有毒物质也随着雨水流进了海洋，大量游鱼因为吸食了有毒物质死亡。这雨下了一天，两天，都没有停止，反而越来越大，在陆地上形成了洪水，无数生命死亡。直到第三十三天，雨才渐渐变小，直至停了下来。
不过此时星球上的生物也是死了九成九，可以说是亿不存一,死亡后的生物，灵从体内飘出，飞向生命之河，等待下一次轮回。而大雨过后的星球，也重新修养生息，渐渐繁荣起来！这是星球的成长！
当无数次生命轮回过后，星球进入末期，即将泯灭，火山天灾频频爆发，似要将这颗垂垂老矣的星球毁灭，若星球内的生物能超脱星球限制，在外太空生存，倒是能逃脱泯灭危机，若不能超脱就只能随着星球一起消亡。
虽然星球已老，不过还是颤颤巍巍的坚持了几千万年，不过这时星球已是千疮百孔，岩浆遍布。星球已经没有生命存在，不是死亡，就是超脱。
直到有一天，星球终于在‘嘭’的一声大爆炸中毁灭，星球中的所有能量释放，水，火，风，地，阴，阳六种本源也在爆炸中重新回归本源，直到下一次的释放。这是星球的轮回！
不知过了多久，一瞬还是永恒，微型宇宙中也进行了无数个轮回，终于在这一刻，宇宙时空都静止了下来，下一秒，微型宇宙开始收缩，每一瞬间都有无数星辰毁灭，无数生命死亡，大量本源被释放回归。
最后宇宙回归原点，化为一粒鸡子，内有无尽混沌。
在这片以宇宙终结为代价而诞生出的混沌，散发出一阵阵奇异的波动，似乎在酝酿着什么。从那不经意中散发出的宏伟，浩瀚气息，就可以预见那定将会是超越时空，超越命运的存在。
随着波动越来越大，越来越强，永恒不变的混沌似乎也因为波动而产生了改变，当然也可能是混沌的改变，产生更大的波动。最终混沌变为六个光球，在虚空中不停的旋转，轮转。一副轮回意境自然显现。
切换到外面，无尽的沙漠上，明月当空，夜晚也还没过完，似乎微型宇宙的轮回不过瞬间。纳兰嫣然盘坐在黄沙上，手中结印，闭着的眼眸也没有睁开。六道光圈在上空慢慢旋转，永恒而不变。（纳兰嫣然造出的微型宇宙，时间流速本来就快，而且纳兰神魂与道相合，瞬间发挥出了超越神明，直达神主境界的伟力，虽然因为纳兰嫣然为神魂状态，没有神力，无法用出攻击招式，不过改变下时间流速还是没问题的。从微型宇宙诞生到毁灭，到最后产生混沌形成六道光圈，中间起码加速了亿万倍，这样才在外界的天亮前完成）
纳兰嫣然感到六道光圈形成，神魂随及脱离了与道相合的状态，回归肉身，美眸张开，空间都随之颤抖，看向天空，张口对六道光圈就是一吸，六道光圈微微颤抖，就被纳兰嫣然吸入了体内，感受着体内的六道光圈，随及闭上美眸炼化起来！
2018-2019&nbsp;&copy;&nbsp;所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. <br/> Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
