真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“嫣然侄女从帝都远道而来，想必也饿了，我已经让下人准备了饭菜，马上就可以上来！”
“那就麻烦萧叔叔了。”
从家中出来后，不是吃干粮，就是吃干粮，把纳兰嫣然都吃腻了，好不容易到了魔兽森林，就开始改变菜谱吃烤肉，一开始还蛮新鲜的，可是吃了三四天天后也腻了，最后凭着她那神体一成，自动辟谷的特性，干脆不吃了，准备到乌坦城大吃一顿！没成想，还没吃呢，就有人自动送上来了。
“侄女，你的老师能收服大斗师级别的魔兽，想必有斗灵甚至更强的修为吧！”
“我也不知道，师尊没和我说过，不过肯定比斗灵强。”
废话，师傅徒弟都是一个人，当然比斗灵强。
“咝，那岂不是斗王强者。”
萧战等人在萧战父亲在世时可是见过斗王强者的，知道斗王强者的强大，可以毫不夸张的说，一个斗王强者就可以灭了整个萧家，所以都倒吸了口凉气。
纳兰嫣然看着他们误会的样子，也不予解释，只是掩嘴一笑。
“侄女既然能被斗王都为徒弟，那想必帝都传言侄女不能修炼斗气是假的罗。”
说实话，萧战这几年可以说是意气风发，实力突破了大斗师，儿子又是修炼天才，未来极有可能成为斗王斗皇强者，压的三位长老抬不起头来，处处要仰仗萧战鼻息，可是儿子的婚事却是他最头痛的事，本来娶纳兰嫣然没什么问题，可是纳兰嫣然却是加玛帝国有名的废柴，不能修炼斗气。若是以后儿子成了斗王斗皇强者，老婆却是个废物，那多没面子啊。所以听到纳兰嫣然拜得斗王强者为师，才那么着急询问。
纳兰嫣然摇摇头。
“不行哦！”（不过比修炼斗气更厉害）
萧战听此话有些失落，不过随即就振作了起来。
“不能没关系，没关系，萧炎以后若敢欺负你，我揍他。”
听着这前言不搭后语的话。纳兰嫣然微微一笑，表示回应。
就在他们说话的档口，饭菜也一样一样上了上来。
红烧猪蹄，清蒸水饺，红烧肉，家常豆腐，鱼香肉丝......
我擦，萧炎那货现在不是在当他的修炼天才吗，怎么把中华美食全都搬到异世来了，这不科学，不过我喜欢，下次回家可以做给妈妈吃。
下一句话，萧战也证实了我的猜想。
“这些菜是炎儿发明的，虽然不务正业，但也绝对是乌坦城一绝。”
......
‘哎！怎么尽说些费话，还不动筷呀！我可是淑女，怎么能先动筷呢。’
而萧战则是想，纳兰家势力比萧家庞大，而且远来是客，所以想让纳兰嫣然先动筷。
而且纳兰嫣然表现出对饭菜根本不在意的表情（装淑女中），造成了萧战的误解，以为纳兰嫣然对饭菜没兴趣，所以也没劝纳兰嫣然动筷，并且跟着纳兰嫣然谈谈家常，扯扯淡。
“侄女，你父母还好吗？我这有些礼物，侄女回去时可带给他们”
“爹娘过得还不错，劳烦萧叔叔费心了。”
“侄女在家过得如何”
“每天有母亲陪着，过得很开心。”
“想当年我可是和你爹一起追求过你娘亲的，可惜你娘选择了你爹，不过也好，跟着他的确比跟着我好。”
......
看着饭菜都快凉了，萧战终于意犹未尽的停了下来。
“侄女，饭菜凉了就不好吃了，一起吃吧。”
纳兰嫣然心中也是内流满面啊，终于说开吃了。
纳兰嫣然将每样菜都品尝了下就停了下来。
倒不是说菜不好吃，而是纳兰嫣然怀念上上世家乡食物才吃的，而不是像个饿死鬼一样胡吃海喝，到了纳兰嫣然这种境界做事只凭本心，本心满足了也就够了。
“侄女，饭菜不合你胃口吗？若是不合胃口我立即叫下人换掉。”
“萧叔叔，不用的，非是嫣然不喜欢吃，而是嫣然已经吃饱了。”
“嗯”
听着纳兰嫣然的话,萧战等人也没什么疑惑，毕竟餐桌上有上十道菜，像纳兰嫣然这样年纪的小女孩，每样吃一点也够了。
吃饱喝足后，纳兰嫣然也说出了这次前来的目的。
“我想见见与我指腹为婚的萧家三少爷。虽说我们名义是未婚夫妻，但实际上我都没看过他一眼…………”
“见炎儿？应该的，应该的，你，去将炎儿叫过来。”
萧战虽然对我想见萧炎有些奇怪，不过就像我说的，我们名义上是未婚夫妻，实际上却没见过面，所以见见也好。随便叫了个下仆，去找萧炎过来。
......
“父亲，找我有什么事。”
人未到，那骄傲自信的声音就远远传来。
“臭小子，既然来了，还不快进来。”
萧炎进来后发现这里除了父亲和三长老外还有一个姐姐在（因为发育快，纳兰嫣然比萧炎高一个头，而且成熟很多）。
“来，炎儿我给你介绍下，这是纳兰家纳兰嫣然；嫣然，这是我儿子萧炎，你们认识认识。”
萧战对三位长老使了个眼色，就率先向门外走去，在路过萧炎的时候顿了下。
“儿子，加油！”
此时房中只剩萧炎和纳兰嫣然二人，并在打量着对方。
“你就是小气鬼萧炎？”
“你就是废柴纳兰嫣然？”
两人同时开口。
“废柴吗？”
纳兰嫣然意义不明的打量着萧炎。
“你这眼神什么意思，而且为什么说我小气，我在这之前没见过你吧。”
“见过没见过都无所谓了，来来来，对我施展你最强的一拳.”
“嗯？你疯了，让我打你。”
“这个房间已经被我封印了，你不打败我，你是出不去的，外面人同样也进不来。”
听得此话，萧炎立刻向房门冲去，本以为能打开房门，却被房门上一层薄薄的膜弹了回来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
