真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“咕噜！咕噜！”
‘杀了你，我一定要杀了你，该死的人类竟敢对本王灌水，罪无可恕啊。’
青鳞将烤肉撕成一条一条的，像美杜莎口中塞去，就像在给小蛇塞火腿肠一样。由于美杜莎的嘴小，基本上塞个一条烤肉就要占了一半的小嘴，这时，青鳞就将手中的水袋向美杜莎嘴里灌去，一般烤肉丝就会随着水流咽下去，若实在下不去，青鳞就用小手朝美杜莎脖子处拍两下，也总能下去的；不过这也多亏美杜莎的半魔兽血脉和斗皇实力的强悍身体，要是一般人或兽，恐怕早被青鳞这样给玩死了。
就这样，在这顶不大的帐篷里不时的响起‘嘶嘶’与‘咕噜’声，时间也在青鳞的塞烤肉与灌水中度过。
时间不长，青鳞塞了八九条烤肉，青鳞就塞不下去了，因为美杜莎她那平坦而娇嫩的小腹已经被水灌得微微凸起，青鳞就算再怎么小白，也知道肚子鼓了，就代表吃不下了。
“好了，你既然吃饱了，我就送你上床了，你好好休息知道吗？”青鳞看美杜莎小腹鼓起，以为美杜莎饱了，就将水袋与烤肉收进了纳戒中。准备将不能动弹的美杜莎抱上床。
‘竟敢将本王当宠物养，等本王恢复实力定要将你还有那个叫纳兰嫣然的家伙千刀万剐，碎尸万段’美杜莎此时不能动弹，别说是千刀万剐了，就是咬一口也做不到，所以也只能恨恨的盯着青鳞的小脸，似乎想将这张脸记在心里的最深处，等待以后寻找时机报复。
青鳞伸出两只小手，一只手搂过美杜莎的脖子，一只手抱着尾巴，想将其托起。
“一二，起！一二，起！”青鳞小脸通红，喊着口号，可就是抱不起美杜莎，不说上半身的重量，就是美杜莎那条尾巴就有上百斤重，可不是青鳞这个幼女就能抬得起的，而且青鳞修炼的大梦心经是主修灵魂的功法，对身体力量并没什么增长。
美杜莎的美眸一眨一眨的，看着青鳞想抱起自己，却又抬不动的样子，眼中不由的扬起轻蔑的神情。
‘小孩子就是小孩子，即使靠偷袭赢了，也不过是小屁孩一个’
虽然想是这么想，不过又想到自己竟然输给这么一个小女孩，美杜莎也不禁俏脸一红。
‘哼！还不是那个叫纳兰嫣然的人类封印了我的斗气，否则我即使失神，也不会被这小女孩偷袭成功’
就在美杜莎胡思乱想时，青鳞终于放弃了靠自己得力量将美杜莎抱起的想法，想起刚刚老师教的神通，眼前不由一亮，于是抽出了搂住美杜莎的小手。
双手结印，大拇指相合，向掌心收拢，食指相交，中指相扣无名指小拇指相搭。强大的精神力从青鳞眉心涌出，加持在手印上，顿时一股奇异的力量从手印上传出，在美杜莎诧异的目光下，又扩算到青鳞全身。
感受着身体里的庞大力量，青鳞此时觉得前面就算有座山，都能将其推开。当然青鳞也知道，这只是力量暴涨的错觉，别说是山了，就是颗大树都很难推动，顶多推下大石头什么的。
既然有了力量，那也该做正事了，青鳞将双手重新搂过美杜莎的脖子与蛇尾，一把将其抱了起来，这次抱得很轻松，甚至还留有余力。当然要是把搂抱对象调换一下，就更加和谐了。
青鳞看着被自己轻松抱起的美杜莎，那双妖艳的美眸中还泛着疑惑，不过青鳞可没打算帮美杜莎解除疑惑，径直走到床边，将美杜莎放下，盖上了被子。（至于衣服什么的早被纳兰嫣然丢到帐篷里时，就脱光了）
“沙沙乖，早点睡觉，我们明天还要走很长的路呢，所以好好休息吧。”青鳞那张稚嫩的小脸，紧绷着，学着纳兰嫣然严肃的样子，一脸认真的对美杜莎说道。
说完，青鳞就站了起来，迈着步子走出帐篷，一点也没想帮美杜莎解除控印的样子。
‘别走啊！帮本王解除石化再走啊。而且本王已经睡了够久的了！大不了本王答应你不杀你就是了’
美杜莎躺在床上看着青鳞离开，却无计可施，若是斗气还在，她还能靠着斗气去冲击控印，可是此时斗气被封，就如普通人一般，如何去解除控印，即使这控印只是一名十岁不到的小女孩下的。
走出帐篷的青鳞，来到篝火旁，坐了下来，准备在这等纳兰嫣然回来，一双大眼睛看着前方那忽明忽暗的篝火，青鳞眼中也闪烁着火光，抬头眺望那无边的星空，看着那璀璨的星河。青鳞不禁一阵感叹，就是在十多天以前，遇到了她的老师，从而改变了她的一生。若是十多天以前有人和她说，她能天天吃饱，并且能把沙漠中凶名赫赫的美杜莎当宠物养的话，她一定会把那人当成神经病，并且逃走。
可是现在青鳞每天吃得饱，穿得暖，还能修炼功法，甚至已经有了在莫城也算是强者的斗者实力。此时颇有种身在梦中的感觉，怕哪天梦醒了，这一切就消失了，不在了。没有了这吃不完的食物，没有了这身强大的力量,也没有了那对她嬉笑怒骂的老师。所以凡是老师教的功法她都会尽自己最大的努力去完成去练习，好让老师满意，让老师开心。
“所以老师，请不要离开我，即使这是梦，也请让我一辈子活在梦中，能永远跟随着老师！”青鳞闭上眼睛，双手合实，默默祈祷者。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
