真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
看着美杜莎的蛇尾攻来，青鳞并没有转身逃走，脸上也没有那么慌张。
一是美杜莎斗气被封，攻击与速度大降；二是老师给自己下了神力护罩，美杜莎全胜时都没破开，何况现在；三也是最重要的一点，请往下看↓
......一个时辰以前......
“青鳞，你的大梦心经已经小成，可以学习一些神通了！”纳兰嫣然坐在沙堆上，静静的看着眼前的篝火，不时的加着柴，随口说道。
“神通？学了神通就能像老师一样强吗!”听了老师的话，青鳞眼中闪起奇异的光芒，想着老师之前与美杜莎战斗时那毁天灭地的情景，心里不禁一阵激动，急忙开口问道。
“不行哦！神通只是运用力量的手段，而境界才是根本。你现在相当于斗者阶段，而神通则是像斗技一样将你的力量用出来。就像你修练大梦心经达到小成境界，却无对敌手段，随便来个斗之气阶段的修炼者都能将你放到，而你修炼了神通的话，就可以将你的力量发挥出来，即使遇到斗者你也可以斗上一斗了。反之，若你此时大梦心经只是入门的话，即使修炼了神通，也没有足够的力量将之发挥出来，等于没学。更何况境界不到，强行修炼神通是很危险的，若遭遇反噬的话，就一命呜呼了！”纳兰嫣然摇摇头，向青鳞解释了两句，并严肃的交代了不能强行修炼神通。
“我教你神通，只是让你在美杜莎醒了后，用来制服她；和解决路途上那些讨人厌的蝎子罢了。你可别把神通当成主业来修练，那样只会得不偿失，你神通修炼的再厉害，不修练大梦心经的话，你就永远只有斗者实力，遇到斗师照样扑街，更何况比这更强的人物，知道了吗？”想了想感觉不放心，怕青鳞修炼神通把大梦心经给忘了，那就得不偿失了。
“是，老师，我知道了！”青鳞听了老师的话，先是惊喜，在莫城，一名斗者已经算是名强者了，除了斗师以上的大人物，其他人见了都要礼让三分。不过听了后面的话后，又是一阵害怕，毕竟青鳞现在已经不是在莫城那个什么都不懂的小女孩了，跟着老师出来后，见识了纳兰嫣然与美杜莎那惊天动地的战斗,怎么会不向往纳兰嫣然的实力，若真的一直追求神通的话，恐怕就再也达不到老师的实力了吧。
“嗯！”见青鳞清楚了，纳兰嫣然点了点头。
“你只要好好修炼大梦心经，在用我给你的梦魇族脑核，将属于你的梦神界构建出来，那你很快就能达到为师现在的水平。”为了让青鳞对修炼大梦心经更加积极，纳兰嫣然特地对青鳞鼓励了一番。（至于梦魇族脑核，自然是扫荡了蛇人部落几百年攒下来的珍藏兑换出来的,而且还有富余，足够将构建神体的材料全部兑换出来，只要青鳞的梦神界一成，在渡劫成圣，就可将神体材料给她成就神体。）
“是老师！我会努力修炼的，我一定会成为老师一样的强者。”青鳞脸上浮现出激动，抓住双膝小手也不住的颤抖着，在老师面前，大声的说出了自己梦想。
“好，你能有着自己梦想，老师为你感到骄傲，不过老师希望你能一路坚持下去，不管前方是悬崖峭壁还是繁花似锦，都不要害怕放弃或驻足不前。你要记住，道之所在，虽千万人吾往矣。”看到青鳞的大声宣誓，坚定了自己的梦想，确定了自己的目标，不禁为青鳞感到高兴。
“接下来我要教你神通，你看好了。”
纳兰嫣然从黑袍里伸出了双手，这双如琉璃一般的玉手一现，就连天地都要黯然，万物皆要寂静，仿佛多看一眼，都是亵渎。
这双手动了，大拇指相合，向掌心收拢，食指相交，中指相扣无名指小拇指相搭。精神力从纳兰嫣然眉心涌出，加持在手印上，顿时一股奇异的力量从手印上传出，后又扩算到纳兰嫣然全身。
“这是‘力印’，加持力印后，我的随手一击都有千斤巨力。寻常斗者挨了我一击，不死也得残废。你修炼力印后，可能无法达到千斤，不过三四百斤还是没问题的，足以与斗者一战。”纳兰嫣然将力印的特点告予青鳞，并将结力印的一些难点，和如何将精神力加持在手印上等等，都详细的讲解了一番。待到青鳞能完整的释放一遍力印，确定没问题后，纳兰嫣然就继续讲解起来。
“力印你已学会，剩下的就是多加练习，直至熟练就可以了！接下来是‘御印’”
两手交叉合拢，精神力运于其上，一股奇异的力量从手印上传出，接着扩算到纳兰嫣然全身。
“这是‘御印’，等你修炼御印，加持后，可接斗者全力一击，而只受点小伤，随手一击更是可以免疫。”
等青鳞成功结成御印，纳兰嫣然继续演示。
双手掌心相依，精神力运于其上，一股奇异的力量从手印上传出，接着加持在纳兰嫣然的玉足上。
“这是‘敏印’，等你修炼敏印，加持后，可有风一般的速度，速度之快，除非有身法斗技，否则斗者之内无人能追得上你，即使风系斗者也不例外。”
等青鳞成功结成敏印，纳兰嫣然接着演示。
大拇指与小拇指相合，其余三指相扣，精神力运于其上，一股奇异的力量从手印上传出，不过这次情况略有不同，那股力量不向纳兰嫣然扩散，而是凝成一点，向青鳞射去。
“啊，老师！”青鳞看着光芒向自己射来，一时不知所措，呆立在原地。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
