真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
砰
“哎哟！”
“老师，怎么不走了呢？”青鳞摸了摸额头，看着老师突然停下，有点疑惑。
“青鳞，想不想要条宠物蛇，我帮你抓条来！”纳兰嫣然转过身，笑眯眯的看着青鳞。
原来是纳兰嫣然上次放生了紫晶翼狮王，而这次找异火刚好找到蛇人部落了，就想顺道把美杜莎女王给收来做宠物了。至于紫晶翼狮王怎么放生了请看下面。
..........紫晶翼狮王放生篇..........
纳兰嫣然在莫城用神识找到青鳞的时候
“小狮子，你伟大的主人决定把你放了，感激我吧！”纳兰嫣然双眼打量着怀中的小狮子，想着等下见到了青鳞MM，这头小狮子会不会抢偶滴小青鳞好感度啊！她可是知道小狮子对小女生的杀伤力的，就如之前被她随手干掉的灵琳。
说完这句话后，纳兰嫣然就在思考，‘要是紫晶翼狮王对自己感情太深，等下抱着自己的大腿，哭着不要离开，我该怎么说呢’还没想好怎么说，紫晶翼狮王就开口了。
“主人，不要，本狮不要离开你。”紫晶翼狮王怕纳兰嫣然是装出来的，想试他忠心，毕竟之前纳兰嫣然有这么逗他玩过，结果刚说个‘好’字，就被纳兰嫣然吊起来暴打了一顿，最后被逼着说了一百遍‘我错了，以后不敢了’，才被纳兰嫣然放了。紫晶翼狮王视这段黑历史，是它兽生中最大的败笔！
“雏鹰在父母的羽翼下，是永远长不大的，去魔兽森林吧，那才是你该去的地方！”纳兰嫣然看着紫晶翼狮王果然如自己所想，于是将想好措辞说了出来。（怎么感觉这么变扭啊）
“真滴？”紫晶翼狮王那双疑惑的眼睛中，闪动这期待。心里也在吐槽纳兰刚刚的话，‘我在魔兽森林呆的好好滴，还不是你把我弄出来的’
“真的！”看着紫晶翼狮王眼中的期待，纳兰突然有种想揍他的冲动，‘难道我的魅力真这么低’。最后想起青鳞，决定放他一马。
“吼，本狮自由了，纳兰嫣然88了！”紫晶翼狮王再次听着纳兰嫣然的保证，觉得纳兰嫣然这次是真心的，就直接从纳兰的怀里蹦了出来，身体极具变大，之后一飞冲天，不过两次跳跃，就如一枚流星，消失在天际。
‘终于逃过纳兰嫣然的魔掌了，我又是魔兽山脉的大王了。’飞在空中的紫晶翼狮王如此想到。
“我靠！”看着急速飞走的紫晶翼狮王，纳兰嫣然不禁爆出了粗话。
“算了，一头有兽性无人性的狮子，我还是找我的小青鳞求安慰吧！”纳兰嫣然最后摇摇头，向青鳞的方向飞去。
..........视线转回来..........
“老师，我不要什么宠物，我们还是快点寻找异火吧！”青鳞摇了摇头，劝纳兰嫣然找异火为先。
“不要？没关系，我要就行，走，我带你去见见蛇人族强者。”说完，纳兰嫣然一手抱着青鳞的纤腰，一边向美杜莎女王部落的方向飞去，不过瞬间就消失在天空中。
青鳞感受着风沙猛烈的在脸庞吹过，脸庞却亮起淡淡的金光，这是神力组成的膜，风沙确是伤她不得，路上的景色也在飞快的倒退着，不知道比当初走路，快了多少倍。
“老师，好厉害！”青鳞在纳兰嫣然怀里看着纳兰嫣然眼冒金星。
感受着青鳞的目光，纳兰嫣然低头笑了笑。
“加油修炼，你总有一天也会成为和我一样的强者，知道吗！”
“是，老师！”
在纳兰嫣然的全力飞行下，仅用一个时辰的时间，一座庞大的部落要塞，缓缓的暴露在了纳兰嫣然眼中。
“老师，到了呢！”青鳞看着这座庞大的部落要塞，心中不禁泛起喜悦，在沙漠看了这么多天黄沙，终于见到不一样的东西了。
“嗯？还没有哦！这里只是魅蛇部落，离我们要去的地方还有段距离呢！”
片刻，纳兰嫣然与青鳞终于来到了要塞的上空，青鳞眼睛在这一眼几乎望不见尽头的级大型部落之中扫了扫，心里无比惊讶。
“好大啊，即使莫城也没有这么大。”青鳞看着这庞大的要塞，嘴巴张了张。
“别惊讶了，以后我带你去帝都，哪儿比这里还大，还繁华呢。”看着青鳞的惊讶，纳兰嫣然解释了下。
纳兰抱着青鳞继续向前飞去。
在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。
望着这犹如天罗地网般的森严防御，青鳞也不时的配合着惊叹两下。（由于纳兰嫣然飞得比较高，又隐藏了气息，没有被蛇人发现）
又飞了一会，纳兰嫣然目光扫过不远处的高耸城墙，而后面则是无边无际的黄沙。
“快出城了，青鳞抱紧我，我要加速了。”
“恩！”听这话青鳞抱着纳兰嫣然的又紧了紧。
就在纳兰嫣然正在打算一鼓作气地冲过这最后一层防御之时，突然纳兰嫣然柳眉一皱。
“算了！还是转下弯吧”纳兰嫣然低声说了一句。之后在空中来了个九十度大转弯，再向左飞了个近千米后，才继续向围墙飞去。
“老师，怎么了？”青鳞看着老师，突然转向，有些疑惑。
“没什么，不过是看到一只讨厌的大鸟，碰到了，会有点麻烦。”纳兰嫣然解释了两句。
“哦。”青鳞听了纳兰嫣然的解释后，反而更加疑惑，不知道那个大鸟是什么级别的魔兽，竟会在自己眼中如天神一样的师父感到威胁。（其实纳兰嫣然根本就是怕麻烦，若是那只大鸟惊动了蛇人部落，那岂不是要战斗一番，才能离开，即使直接飞过去，也会引起后面蛇人的警戒，那岂不是一个部落，一个部落要像打副本一样打过去，那太麻烦了，所以纳兰嫣然才决定转弯离开。悄悄的进村,打枪的不要。嘿嘿。
在纳兰嫣然加速之后，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
