真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我一定要这残图你又如何？”纳兰嫣然带着明媚的笑容看着海波东。
海波东听这话，又抬起了头，重新打量了下纳兰嫣然，不过怎么看都不过是个带自己妹妹从家中逃出来不懂事的少女罢了，想到这，海波东不禁摇了摇头，又重新低头开始画起地图来。
“怎么，不行吗？”青鳞看着海波东抬起头，随后又低了下去重新画起地图来，还以为海波东不愿卖地图给师父，不由问了出来。
纳兰嫣然看着青鳞开口，不禁摸了摸她的脑袋，表示她不用这样的。
“小妹妹，快回家去吧，也别在打我的地图的主意了，我不稀罕钱。另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。这里不是你们能耍威风的地方！”海波东挥了挥手，淡淡的道，也不怕纳兰嫣然他们强抢。（当然也就两个小女孩，估计换了谁都不会害怕的）
“海波东，别装了，反正你研究这残图几十年也什么都没弄懂，还弄成这个鬼样子，不如给我算了。而且我也不是为这残图来的，我是专门来找你的冰皇海波东。”纳兰嫣然看着海波东又准备地图画地图，干脆和海波东摊开说算了。这样简单直接。
“咔！”手中缓缓移动的墨笔。猛然一触，随着清脆的声响。噶然而断。
纳兰嫣然看着海波东手上的墨笔断裂，不禁一乐，斗破原著里也是萧炎一说破海波东身份，墨笔就断了，到我这也一样，看来真是主角一到，墨笔必断定律啊！
海波东视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着纳兰嫣然，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。
“你究竟是谁？”
海波东手掌在桌面之上地某处轻点了点，那敞开地大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，（在看斗破苍穹这一段时，我真想吐槽一声‘黑科技’啊，你说一个地图店铺搞这么先进干嘛）海波东眼光凌厉地顶着纳兰嫣然，一股冰冷的强横气势，从海波东体内扩散而开。
海波东那斗灵的气势对纳兰嫣然自然是毛用没有，但是对刚刚修炼的青鳞威胁还是很大的，甚至可以说海波东那比一般斗灵大得多的气势，把没修炼过的普通人生生吓死都没什么问题。
所以感觉到海波东放出气势，立马就用神力护住了青鳞。
海波东感受着纳兰嫣然用出神力那一瞬间的气势外泄，就感觉无可匹敌，即使自己全胜时期也远远不如。
“你是斗宗！”海波东想到这不禁失声叫出，不过随后就反应过来了，怎么可能有这么小的斗宗，一定是有什么宝物才会如此，一想到可能是斗宗用的宝物，海波东不禁心头一片火热。‘若能得到这件宝物，说不定我就能破除封印，甚至更进一步成就斗宗。’（也是海波东不是六品炼药师，或者斗宗强者，不知道斗宗以上都是灵魂无比强大，可以夺舍重生的存在，别说是斗宗实力的小女孩，就是那中州的丹塔老祖不也是斗圣实力的小屁孩吗）
纳兰看着海波东眼中的贪婪，就知道海波东在想些什么，本来还想过来与他做个交易，不过现在就免了。
也不多说，直接反手就是一掌，这一掌神力涌动，世界在掌中生灭，有火，有风，有水，有地，有光明，有黑暗，有生死，有时空，有轮回。
海波东只感觉这不是一掌，而是一个世界，无可匹敌。海波东在这一掌下连反击的心思都没有，只是不停在自己面前凝结斗气冰墙，海波东没有一刻像现在这样恨自己斗气不够多，冰墙凝结的不够快。可这都是徒劳，在力量差距太大的情况下，海波东在三秒内制作的十多道冰墙，在这掌下不过瞬间被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，下一瞬就将降临到海波东身上，海波东见此，也停下了凝结冰墙，闭上了眼睛。
在这生死的刹那，海波东想了很多。
‘若我不执着那份残图，就不会和美杜莎打上一场，也不会被封印成一个斗灵；也不会在这开个店，开了十多年；也不会遇上这个小姑娘，，也不会被.......’
等了许久，设想中死亡没有到来，睁开眼，看见了纳兰嫣然那可恶的笑脸，不过随即纳兰嫣然就恢复了平静，好像刚刚只是错觉一般。
“我饶你一命，并且帮你解开封印，你用你的余生保护我母亲如何。”纳兰嫣然说的平淡。
不过海波东从纳兰嫣然眼中的一抹杀机中知道，不答应，刚才那掌定会重新落下，至于纳兰嫣然会不会再像刚刚那样收手，就得看天意了。当然海波东肯定不会相信什么天意，而且纳兰嫣然还答应帮他解除封印，那就更没话说了。
“...小...姐，我答应了。”迟疑了两下，海波东答应了下来。（迟疑不知道叫什么好，叫大人吧，可是自己比纳兰嫣然又不知道大多少岁数，开不了口；叫主人的话，就更开不了口了，最后思来想去，想来思去，蹦出了个小姐）
“嗯，好，你既然同意了，我就帮你破解封印！”听了海波东的话，纳兰嫣然满意的点了点头。
听到纳兰嫣然的话，海波东那苍老的脸庞之上，不禁涌上了一抹狂喜。困扰了几十年的封印，终于要解开了吗？
纳兰嫣然伸出她那白玉般的小手，按在海波东的额头上，感受着那美杜莎女王留下的封印。其实破除封印除了用丹药那种助力外，只要实力比下封印的人强，照样可以强行将封印破掉。而纳兰嫣然刚好就比美杜莎强，而且还不止一星半点。在纳兰嫣然放出神力，感受到那股幽青能量，小心控制着神力将其包裹起来，再确认完全包裹住后，意念一动，那股幽青能量就就被神力泯灭成虚无。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
