真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“我都说了，你不打败我，是出不去的，你怎么不信呢？”
纳兰嫣然看着萧炎在那傻傻的撞门，忍不住出声道。
“你确定！”
此时萧炎也回过神来。
纳兰嫣然点了点头。
“早说嘛！”
说话间，萧炎直接一拳打了过去。
“真是不懂的怜香惜玉啊！”
纳兰嫣然慢慢的伸出玉手，却准确无误的抓住了萧炎的拳头。
“给我进啊！”
无论萧炎怎么咆哮，拳头却无法再前进哪怕一丝一毫。
“这就是你最强的一拳吗，可真是弱啊，就像弱鸡一样，让人提不起兴趣！”(怎么感觉我想反派POSS一样啊）
“啊！我才不是弱鸡，给我前进啊。”
在这说话中，萧炎竟然气势一涨，从斗之气8段突破到了9段，可是立马萧炎突破的欣喜就沉入了谷底，纳兰嫣然的手掌就如一座巨山，哪怕是突破了，拳头也前进不了一丝一毫。
“弱鸡就是弱鸡，突破了也不会改变。”
说着，纳兰嫣然手掌往前一送就将萧炎推倒在地。
“为什么，为什么，你不是废材吗，我可是天才，为什么。”
萧炎瘫坐在地上，看着自己的拳头。
“天才？罢了罢了，就让我送你这个天才上路吧！”
“什么！你要杀我，萧家不会放过你的！”
“萧家？呵呵！”
纳兰嫣然摊手，握拳，不带一丝烟火气，对着前方打出一拳
“来来来，看我这一拳，六道轮回！”
这一拳是火，是风，是水，是地，是光明，是黑暗，是生死，是时空，是轮回。此拳有世界开辟，有世界终结，这是初始之拳，是终结之拳，此拳名六道轮回。
这全袭来，萧炎感受到了死亡，这拳落下便是死。
“不要，我可是天才，我还有大把的青春，我还有熏儿.......我可是穿越者啊，我怎么会死在这里，我不甘啊！”
这拳落下，萧炎就感觉世界都变得黑暗，再无光明，仿佛所有光，所有希望都被这一拳吞噬。
在恍惚中，萧炎仿佛听到纳兰嫣然那清冷高贵又不太真切的声音。
“你不是鄙视废柴吗，当你成就斗者，声望达到巅峰那刻，就是你变为废物之时！”
........
“炎少爷，快醒醒！快醒醒！”
“嗯？”
萧炎眨了眨眼睛，迷糊的好像看见自己的侍女在摇自己。
萧炎猛然惊醒，看着房间那熟悉的是事物，又看了看自己老爹给自己配的侍女。
萧炎有点迟疑，
“这是我房间？”
“是啊，萧炎少爷，怎么了！”
萧炎直接抱起侍女亲了起来。
“太好了，我没死，我没死。”
那名侍女何时被萧炎如此对待过，萧炎为了追熏儿，可是连这名侍女的手都没碰过，萧炎失去天赋后，侍女就被调走了，那时想碰都没机会碰了。
当然现在就不同了，此时萧炎还是萧家万千少女追逐的对象，这名侍女也不例外，此时少女脸色通红，仿佛能滴出水般。
不过瞬间，萧炎就明白了此时的尴尬，立即放开了侍女。
“对不起，我激动了。”
“没关系，若萧炎少爷想抱，随时可以抱的。”
侍女的声音越说越小，到最后仿佛蚊虫低语。
“什么？”
侍女本来自说自的，被这突然一句吓了一跳。急忙回了句‘没什么’
“哦！”
萧炎对侍女的话本来也不怎么在意，既然没什么，那也就算了。
萧炎突然想到一个问题。
“我问你，纳兰嫣然还在府上吗？”
“不在了，纳兰小姐说少爷怠慢于他，留下封休书就走了，族长正在为这事发怒呢，让萧炎少爷醒来后去见他。”
萧炎听着此话，再也没有心情躺在床上,起身换好衣服就向父亲的房间跑去。
至于纳兰嫣然最后说的那一句话，萧炎早已经选择性忘记了，或许萧炎那天真的变成了废物，才会想起它来！
此时萧炎边跑边在想。
‘纳兰嫣然的实力放在斗破大陆恐怕都是凤毛麟角的存在，当真恐怖如斯啊！而且我在纳兰嫣然那拳下不是死了吗，难道是假的，是幻觉，不可能，我死过一次，我能感觉到我在那一拳下死了，难道还死而复生了不成?啊！啊！想不通，想不通，或许到父亲那就知道了。’
想到这，萧炎也就索性不想，全力向父亲房间冲去。
打开房门，看见父亲那威严的背影。
“父亲！”
萧战转过身，看着萧炎，脸上却没有侍女说的愤怒，有的只是一脸平静。
“你来了！”
“嗯！”
“你能给我讲讲当时的情况吗，我相信你就是再愚蠢，也不会在那种场合睡觉的！”
“嗯，当时纳兰嫣然不知道用了什么手段将房间封印了起来，让儿子不能出去，最后她对我出了一拳，那一拳很恐怖，仿佛光都被那一拳吞噬了，那绝对是地阶以上的斗技，我甚至以为自己死在了那一拳之下，后来我从床上醒来，就往你这边来了，剩下的事父亲也知道了。”
“......”
一阵沉默后，萧战慢慢开了口。
“原来是这样，本来我还道：纳兰嫣然配不上你，退婚是她的损失，没想到却是我看走眼了，不过也好，这样的女子我们萧家高攀不起。”
“父亲！”
“好了，不要再说了，回去修炼吧！”
“是。”
萧炎从父亲房里退了出去，纳兰嫣然带给他们父子俩的冲击太大了，他知道父亲需要冷静，而他同样需要冷静。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
