真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
因为是接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。
当然纳兰嫣然神体大成，能自动调节温差，就是在岩浆里泡澡，万年冰川上睡觉都没有问题，沙漠这点温度毛毛雨啦。
逐渐的行近城市。周围地路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是**着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去。似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子。虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部地女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下地一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间。^^^^水蛇般的腰肢扭动着。别有一番迷人的韵味与风情。
一路走来，纳兰嫣然也算是大饱眼福。不过唯一让纳兰嫣然不满的就是以下这幕。
一名虎背熊腰骠悍强壮，光着膀子皮肤泛着黝黑的男子走过来。
扑鼻的雄性气息向纳兰逼来（纳兰本人认为这是狐臭！），让纳兰嫣然不禁柳眉一皱，倒退了一步，用手在鼻尖扇了扇。
看着纳兰嫣然的动作，男子也没什么尴尬，一副大哥哥的样子说：
“小姐，是第一次来莫城吧！”
“怎么了？”
“不知小姐在莫城有无亲戚朋友，若无强力的亲友，像小姐这般美貌，恐怕不出一天就会被**杀死，抛尸街头了？”
“啊，我在莫城没有亲友怎么办！”纳兰嫣然看着汉子在表演，想看看他能搞出什么名堂，于是就顺着他演下去。于是就装出一脸害怕的表情。
果然一听纳兰嫣然在莫城没有亲友，这名男子立刻露出了獠牙。
“原来没有靠山啊，早说嘛。”
一副凶狠的表情道；
“小妹妹，你只要愿意陪我睡一晚，你在莫城的消费我全报销，并且有我保护你，莫城没人敢动你，而且你想什么时候离开莫城，我都会送你离开，怎么样。”
当然说是这么说,想的就不一样了。
‘上了我的床，你就别想离开莫城了，留在莫城当我的侍妾吧’
等了半天却发现纳兰嫣然这没动静，既没哭着表示同意，也没气愤的走人，一看发现纳兰嫣然低着头，在小声说着什么。
“小姑娘，说什么呢，快点答应吧！”
“答应你个大头鬼啊，小狮子喷死他！”
只见纳兰嫣然抬起头，脸上根本没有悲伤，也没有害怕，有的只是清冷中夹杂着点愤怒。
一阵狮吟的响起，小狮子身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱向男子喷去。
“小子，你自己找死就怪不得别人了。”
一句话小狮子嘴里吐出，却吓的男子半死。
“斗王级魔兽,啊！”
刚说完就被火焰吞噬的一干二净。
四周的行人看到这一幕都不禁后退一步，胆小者当场吓瘫在地。
纳兰嫣然看了看四周，发现所有人都是一副吃惊，害怕的样子，并没有人冲上来为那男子报仇。
“无趣！”
纳兰嫣然就继续向莫城走去。
目送纳兰嫣然离开。
等纳兰嫣然离开良久，才有人开了口。
“我斗师级修为竟在那只魔兽身上感受到了压力，那恐怕是大斗师级魔兽，大斗师在莫城斗师凤毛麟角的存在，真是恐怖如斯啊！”(紫晶翼狮王只放出了大斗师级的威压，而且小狮子说话声音不大，刚好能被男子听到，后又被火柱的声音给盖住了，所以才不会像男子般认为是斗王级魔兽,至于男子死前那句话，只当男子被吓到了）
交了入城费后，缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得纳兰嫣然有些大开眼界。
站在街道之上，纳兰嫣然和小狮子的目光在人来人往的大街上扫过，片刻后。
“纳兰想好去哪了没！”紫晶翼狮王看着纳兰嫣然突然不走了，还以为她没想好去哪里，不由一问。
“想好了，我们先去吃点东西，再去下一个地方吧！”
“哦！”
纳兰嫣然就向前行去。
“小狮子。”
“嗯？什么事？”
“问一下，当时杀那个男子时，我不是让你用出大斗师的威力吗？我看那一击都有斗灵威力了？”
“哦，没什么，我看那家伙不爽。”
“嗯！”
就没下文了，但对于纳兰嫣然来说，那个男子不过是他路途中的点缀，过去就过去了，没有那么必要执着。
纳兰嫣然行走的脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上的一所名为沙漠客栈的豪华餐馆，对着小狮子道：“就在这里吃吧？”
纳兰嫣然行进这所豪华的餐馆，目光在其中扫了扫，发现人满为患，根本没有空位，正准备离开，一个小厮就跑了过来。
“客人住店还是吃饭啊！”
“嗯？你这里人都满了，怎么吃。”
“哦，想来客人是来吃饭的罗，客人放心，有一桌已经吃完，可以入座。”
“哦，那真是碰上了。”
纳兰在小厮的带领下来到那个空位坐下。
“你们店里有什么好菜尽管上来就行。”
纳兰嫣然将小厮打发下去，就开始欣赏店外的风景，毕竟纳兰常年居住在帝都，可是从没见过沙漠的样子。
就在这时，门外一阵肖扬跋扈的女子声音传来。
“你看到了，那个抱着大斗师级宠物的人走进了这家客栈。”
“看到了，大人，绝对是走进了这间客栈。”
“好，找到了，绝不会忘记你的好处。”
“谢谢大人！”
只见一群人走进客栈来。
似乎是来找纳兰嫣然的！
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
