真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“纳兰，你来萧家就是为了杀那小子一次，又把他复活，这不是自找麻烦吗？”
听着紫晶翼狮王的话，纳兰嫣然抿嘴一笑。
“不麻烦哦，我杀了他，又把他救活，算是把我与他的因果了结了！”
“因果？那是什么？”
“呃，我跟一个异界魔兽说因果干嘛....嗯....大概就是，我杀了他，他就不可能再和我扯结婚的事了，并且我在他心里留下了阴影，估计以后见到我都要绕道走了。”
“哈哈！”
“怎么了？”
看到背上的纳兰嫣然突然笑的流眼泪了，有点疑惑。
纳兰嫣然一边擦着笑出来的眼泪，一边解释道：
“没什么，没什么，只是想到‘斗破主角’一见到未婚妻就脸色煞白，一低头，绕道走开，就想笑。”
“嗯?你怎么不笑呢？”
纳兰嫣然笑了半天，发现紫晶翼狮王没动静，回头一看，发现紫晶翼狮王还是那副疑惑的表情。
“我为什么要笑，你说的那个‘斗破主角’就是那个萧炎的臭小子吧，那个小家伙那么弱，我吹口气就能把他灭了，见到你，低头就跑，不是很正常的吗？在魔兽森林，别的魔兽见到我，都是直接就跑的，嘿嘿。”
只见紫晶翼狮王挺着胸膛，一副我是正确的，快来夸我啊！
“白痴，假如过个几十年，那家伙成长起来后，一个眼神就能把你瞪死。”
纳兰嫣然看这头笨狮子竟敢反驳自己，直接就是一拳过去，打的紫晶翼狮王头顶起了个老大的包。
“呃，主人我错了！”
紫晶翼狮王一见纳兰嫣然打自己马上就发动眼泪攻势。紫晶翼狮王发现自己发动眼泪攻势还好，不用的话，那得一直被打到纳兰嫣然心念通达为止。（当然本狮认为是她打上瘾了）
“算了，看你老实认错的份上，就不打你了。”
听了这句话，紫晶翼狮王立即松了口气。
也不去看那紫晶翼狮王的松气表情。
纳兰嫣然从紫晶翼狮王的背上站了起来，目光远望，落在她们刚刚离开不久的萧家。
“萧炎，希望你会喜欢我留给你的礼物！”
此时在房间准备修炼的萧炎打了个喷嚏。
“阿丘，嗯？谁在骂我呢。”
......
“好了，你也休息够了，我们朝下一个地方出发吧！”
“嗯！”
紫晶翼狮王从岩石上爬了起来，张开双翼，猛然一振，就飞向了天空，双翼又一拍，就化作了流星，消失在天空中。
在千米的高空，尖锐的音爆之声，在虚空之上响彻着。寒冷的气流疯狂的向一头急速飞行的狮子，和坐在狮子头上的人类袭来，可是不管寒风如何猛烈，都不能伤害她们分毫，仿佛只是没有杀伤力的稻草一般。
狮子背上，纳兰嫣然盯着自己那洁白无暇的手掌，仿佛有流光在闪动，大道在寂灭。最终手掌合拢，幽幽一叹。
“现在我已是第一步巅峰，即将踏入第二步，等我进入大圣第二步时，就要进入万年的‘守道之路’了，可是我辈中人怎能枯坐万年，我纳兰嫣然只争朝夕......纵观斗破全集，只有后期的菩提古树，可在树下悟道，百世轮回，足以满足我万载积蓄，成就第三步了！不过想要悟道，还需黑角域的菩提液与异火了，菩提液好弄，异火还得好好谋划一番。”
......
看着前方的点点黄色星点，并且越来越多，可以燎原，就知道沙漠即将到来。
看着沙漠，纳兰嫣然忍不住咆哮出声来。
“塔戈尔大沙漠，小青鳞，异火，美女蛇，姐姐来了。”
看着纳兰嫣然在自己背上咆哮，紫晶翼狮王此时只想将纳兰嫣然丢下去，再说句‘我不认识她’，可是想到自己打又打不过，自从吃了药后，晚上又要缩小体型给她当抱枕，最后忍了下来，加速向前飞去。
七天，从乌坦城飞到塔戈尔大沙漠，即使以紫晶翼狮王的实力也有点吃不消。
“辛苦了！”
看着紫晶翼狮王喘气的样子，纳兰嫣然忽然有点心疼，伸出玉手，抚摸着紫晶翼狮王的脑袋，手掌神力涌动，天地间的能量都向紫晶翼狮王身体涌来，身上的斗气不过片刻就全部补满，此时天地间的能量还在向身体里涌入，斗气甚至又有突破迹象，紫晶翼狮王一看斗气竟有突破迹象，立刻鼓动全身斗气瓶颈冲刺，一次，两次，三次，一次次撞击，一次次失败，直到第三十次，瓶颈终于产生了道裂纹，紫晶翼狮王一见瓶颈出现裂纹，就更加猛烈的冲刺，四十次，五十次，此时瓶颈已满布裂纹，仿佛轻轻一碰就会碎裂。
紫晶翼狮王深吸了一口气。
“给我破！”
终于瓶颈完全破裂，斗气贯通全身成就了八星斗皇强者。
“恭喜你，又进了一步。”
“呵呵。”
对于纳兰嫣然的话，紫晶翼狮王也只能抱头傻笑。
“好了，别笑了，还有马上就到城市了，快点变小吧。”
听到纳兰嫣然的话，紫晶翼狮王是真傻了。
“啊！不要，我可是斗皇强者，怎么能变成宠物呢。”
“嗯？变不变？”
看着纳兰嫣然的脸色由晴转阴，紫晶翼狮王立即屈服了。
“变就变，那么凶干嘛！”
说着话，紫晶翼狮王越变越小，直至小狗大小才停了下来。
“这样行了吧！”
“别生气吗，等下带你去城里吃大餐去。”
纳兰嫣然一边哄这小狮子，一边向莫城行去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
