真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
这群人明显年纪颇为年轻。为首的一人，身穿紧身红衣，丰满的身姿，该凸的凸，该凹地凹，倒也颇为诱人，在女子下身，一条齐及大腿的皮裙，将那修长雪白的长腿，**裸的暴露在空气之中，大厅之中，有着不少男子地目光，偶尔扫过这双美腿，眼中都是掠过一抹垂涎。
女子目光扫了扫大厅，此时大厅大多数人已经停下了筷子看了过来，纳兰嫣然也不例外（饭还没上了，不看热闹干嘛）发现人太多，根本没看到带宠物的人。无奈，只好让小弟喊话了。对着身边的小弟看了一眼。那小弟立马会意，站了出来。
“那位朋友带了只3级魔兽，我们墨家愿出3枚3级魔核购买，若不愿出售，就别怪我们强抢了！”
等了半天，发现平静的大厅更加平静了，却根本没人回话。灵琳那刁蛮的声音响起。
“我可是墨家的二小姐灵琳，若朋友你还不开口，我就要动手了。”
“嗯？，墨家那刁蛮女怎么会出现在这里？”纳兰嫣然有的疑惑，不过还是决定静观其变。
可是等了半天，还是没人说话，灵琳彻底没了耐心，本来还有点忌惮能把3级魔兽当宠物的人，不过想来东北省份也没有谁能得罪墨家，而且只要将那人杀了，又有谁在意为了个死人而得罪墨家呢。
于是将手中鞭子一挥。
“将那个带宠物的人，找出来杀了，将魔兽带走。”
听着灵琳，后面的人都冲了上来，准备在灵琳面前好好表现一番。
看着灵琳的动作，纳兰嫣然也知道躲不过去了，于是站起身来。
此时纳兰穿着黑袍，让人看不清身材，不过这脸蛋真是巫女洛神，明艳端庄，神圣不可侵犯。
“小妹妹，你想用3个三级魔核换一个活着又听话的魔兽，是不是想占便宜想疯了。”声音如清泉流水。
幸好此时紫晶翼狮王是看向灵琳这边的，否则肯定会说纳兰又在装B了。
灵琳看着纳兰嫣然那美得好似不是人间的脸蛋，特别是看到自己手下举足不前，要流口水的表情，顿时心里羡慕嫉妒恨全起来了。
此时灵琳也不管什么魔兽了。
直接对手下一挥手。
“你们给我把那个女的抓起来，我要一刀一刀把她的脸蛋划破。”
这些手下虽然不忍，不过灵琳积威已久，在灵琳的淫威之下向纳兰嫣然冲去。
“哎！”
一声叹息，一阵无形波纹以纳兰嫣然为中心，向那些龙套辐射过去，所有龙套都应声倒下，在龙套身边的客人却毫发无伤，这份控制力着实让人惊叹。
那些客人也是一惊，之前还顾及灵琳守在门口，现在哪还有人顾及这个，生怕纳兰嫣然这个无形的攻击方式伤到了自己，一想到这，所有人都向门外跑去。
灵琳见自己手下都莫名奇妙的倒下，脸色一白，急忙向后退了两步，好像这样能躲避纳兰嫣然的攻击范围。
看着从自己身边一个个跑过的客人，灵琳好似也反应过来似的，急忙向外逃去，走之前还不忘了句狠话。
“墨家不会放过你的！”
“逃，你逃得掉吗？”看着逃走的灵琳，纳兰嫣然不急不缓的道。
只见纳兰从黑袍中伸出那只光滑洁白的小手，掌中有时空之力在流转，小手向前一抓。
刚跑出没多远的灵琳，就消失在原地，又出现在纳兰的手中。
小手抓着灵琳的脖子，将其举在空中。
看着灵琳那该凸的凸，该凹地凹性感诱人的身材，不禁心中一动。
灵琳看着自己竟然出现在这个恶魔的手中，不禁一阵绝望。不过为了能活下去灵琳也顾不了那么多了。
“大人，求你放了我，我愿给大人为奴为婢。”说到这里灵琳不禁哭了出来，她长这么大，只有别人和她说这话，哪有她和别人说的，不过为了活下去忍了。
对于灵琳的话，纳兰嫣然毫不在意，看着灵琳的身材，纳兰嫣然伸出了另一只小手，钻进了灵琳的衣内，小手灵巧的抚摸着灵琳的RU房，感受着那点凸起慢慢变硬，纳兰嫣然的小手不禁顽皮的一捏。
“啊！”
感受着自己的小豆豆被纳兰小手挤压，快.感袭来不禁叫出声来。
“大人，我愿将我的身体给您，求大人饶我一命。”
可就在这时，纳兰的小手放开了灵琳小豆豆。
感受着纳兰的小手离去，灵琳不禁一阵失落，但跟多的是惊恐，若这个恶魔连自己的身体都不喜欢了，她还会饶了我的命吗。果然，纳兰的下一句话决定了自己的命运。
“哎！可惜你不是我喜欢的类型，所以我还是送你去轮回吧。”（谁叫这本书是纳兰无敌，而不是纳兰的美女**呢，所以灵琳你去吧，我会给你烧纸滴）
说着话，纳兰嫣然掐着灵琳脖子的小手，六道轮回浮现在掌中，神力一转，灵琳的灵魂就被吸入了轮回。
感受着掌中慢慢转为僵硬的身体，随手一扔。
纳兰嫣然看着寂静的客栈，除了散落的桌椅就是灵琳这伙人的尸体。
“哎，我也没有吃饭的心情了，小狮子走我们去下一站。”
“哦”小狮子回答一声就蹦入纳兰怀着。
‘下个目标，去找青鳞吧‘
这个念头一转，神念就扩散到整个莫城，先找到漠铁佣兵团之后仔细寻找，可是连续在漠铁佣兵团里里外外连续扫了三遍，都没发现青鳞。
“怎么没有呢，难道青鳞还没来漠铁佣兵团，也是，我比萧炎早来莫城五六年，漠铁佣兵团也还是个小佣兵团，没进来也正常。”
这么一想，神念又离开漠铁佣兵团，向莫城城中扩散开来。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
