真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
在青色能量被剿灭的那一霎。海波东那紧闭的眼眸。猛的睁了开来。精光自眸子中犹如实质一般暴射而出。一股凶悍气势。犹如苏醒的狮子一般。从那被深深压抑了将近几十年的身体内部。暴涌了出来。
在这股强悍的气势之下。的店铺墙面开始了龟裂。纳兰嫣然见此，赶忙用神力护住了店铺。
“哈哈。这该死的封印。终于消失了！老夫又成为斗皇了！”脚掌踏在大地上。海波东脸庞之上充斥着狂喜。仰头放声狂笑。
结果自然是被纳兰嫣然一掌镇压了。
“笑，笑个屁啊，我的神力还留在你体内没有撤出，若乱了气息，我的神力乱窜，你别说斗皇了，就是斗灵也没有了，那到时候你就永远当个废物吧！”
听此话，海波东立即不笑了，凝心静气，将体内斗气平复下来。
纳兰嫣然见他心已平，气已静，于是将神力从海波东体内缓缓抽出。
“呼！终于大功告成了。”纳兰嫣然感受着神力全部收回，也不禁松了一口气，毕竟这是用神力在别人体内进行精细操作，纳兰嫣然也是大姑娘上轿，头一糟啊。
海波东看着纳兰嫣然收回了神力，也没了刚刚那激动的心情，看着有些疲惫的纳兰嫣然心中不禁一动，不过想着刚刚那犹如天塌下了一般的一掌，立马熄了那点小心思。
纳兰嫣然看着海波东那不断变化的脸色，最终平静了下来，不过眼中却没有贪欲，杀机，不禁满意的点了点头。
“不错你没有让我失望，若你真的动手的话，我一定会杀了你哦！”见海波东竟又冒出那点小心思，觉的万一以后保护母亲还有这种小心思，那就不好了，想到这，决定出手好好教训海波东一番。
只见纳兰嫣然手掌一翻，六道轮回重新现于掌中，庞大的威压却没有如刚刚那一掌般，完全凝练在掌中，而是散布在整个房间之内，却不超出这个房间，这份掌控力真是让人惊叹，不过海波东此时完全没有这份惊叹的心情，他已经被这份威压压得喘不过气来，身形也在不断颤抖，仿佛随时要跌倒一般（要说青鳞会不会有事啊，那当然没事啦，以纳兰嫣然的掌控力当然不会任由威压伤到青鳞的啦）也幸好纳兰嫣然只是想吓吓海波东，这掌若是用出来，海波东绝对是死得不能再死了。
一刻钟。
不过这一刻钟对海波东比一年还久。
‘啊，这么可怕的威势，还没使出，就这么强大，这恐怕是传说中的天阶斗技’
终于海波东坚持不住，跪倒在地。
“小姐，请你收了斗技，再下去的话，我这把老骨头恐怕坚持不住了。”海波东感觉自己在要这么死撑下去，非得受内受不可，没必要为了面子做到这个地步，服个软就是了。
听得此话，纳兰嫣然手掌一合，六道随之泯灭。要不是满地的冰屑与海波东跪倒在地说明了刚刚的不平静，换个不知道的人进来，还以为什么都没发生呢。
当然也有人没看懂发生了什么。
“爷爷，你没事吧！”青鳞看着师父手中亮起六道光团，以一种特有的规律在不停的旋转着，放出五颜六色的光芒，当真神奇无比，正看的起劲呢，突然海波东跪倒在地，还以为海波东生病了呢!连忙过去扶住海波东。
“没事，没事，是爷爷老了，现在是属于你们年轻人的时代！”海波东靠着青鳞的帮扶站了起来后,笑着说道。（在纳兰嫣然看来，海波东纯粹是倚老卖老，伤势也没表面那么严重，而且海波东那一跪，看似撑不住了，其实是把劲道泄到大地中去了，身上跟本屁事没有，纯粹是骗咱们青鳞小徒弟的爱心来着）
不过海波东已经同意保护母亲，那就是自己人了，所以纳兰嫣然宽宏大量，决定放他一马了。不过该交代的还是要交代的。
“你既然答应了，那你就把这收拾收拾，去帝都保护我母亲吧，还有我叫纳兰嫣然！”纳兰嫣然想了想就把自己的姓名告诉海波东，即使不知道自己，想必他去帝都随便找一个人询问，也能得知了。
“记住我喜欢低调，你暗处保护就行了，不用搞的人竟皆知。”对海波东有点不放心，又提点了一句，她可不想海波东把那住了九年的幽静院子搞的人来人往，扰了那份幽静。
“嗯，知道了！”听到纳兰嫣然的话，海波东眼角抽了抽，之后点了点头。
‘那个王八蛋说纳兰嫣然是废柴，见过用威压就把斗皇压趴下的废柴吗，等到帝都我一定要宰了那个乱传消息的家伙’海波东内心在不住的咆哮着。
“对了，小姐你要的地图。”海波东见纳兰嫣然准备转身离开，不禁想起纳兰一开始要的残图，想着这残图留在我这也没用，还害了自己半辈子，干脆送给小姐，作为人情算了。
“哦，你为了这块残图连命都差点搭进去了，你舍得给我！”听着海波东的话，纳兰嫣然不禁调笑道。
“.....嗯，不了，我相信这张残图放在小姐身上比我这老头身上更有用处。”沉默了一会，海波东还是摇了摇头，将残图递给了纳兰嫣然，好似已经看开了一般。
“好，既然是你的心意，那我接受了！”纳兰嫣然点了点头，接过残图，将残图收进纳戒。
“哦，对了，你关于塔戈尔沙漠中的异火知道多少？”纳兰嫣然本来准备带着青鳞转身离开，不过想到海波东好像也在调查关于异火的事，不禁问道。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
