真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
第二天早上莫城的某家旅店里。
一间豪华的情侣套房中，一名少女和另一名少女正躺在柔软的大床上，此时青鳞蜷缩在纳兰嫣然怀中，好像一只睡着的猫咪。而纳兰嫣然则八爪鱼似的将青鳞抱在怀里。大腿还不时的蹭着青鳞的小脚。
随着一缕阳光照进屋内，纳兰嫣然的眼睛眨了眨，最终睁开了眼睛。
靠在床上，看着射进来的阳光。
“早上了吗？”
纳兰嫣然看着还躺在床上的青鳞，感受这那有规律的呼吸，她知道这是修炼大梦心经特有的呼吸频率。想起昨晚带青鳞修炼大梦心经的经历，纳兰嫣然的嘴角就不觉得流露出一丝苦笑。
‘斗气大陆的人恐怕真的很不适合修炼成神之法，像诸天万界里的小孩练大梦心经一次就能成功，即使是大人两到三次也能入门，（问我几次成功的？那当然是一次啦）可是昨晚青鳞练了五六遍都不得入门，要不是自己用精神力牵引，恐怕还不知道要练到什么时候去呢！以后再也不做收徒这种吃力不讨好的事了......’
‘交青鳞修神也不知道对也不对，记得在斗破里青鳞好像是成为了斗尊还是斗圣吧。‘
想到这里纳兰嫣然神色不禁一阵迷茫，不过迷茫也就是一刹那，纳兰嫣然已经成圣，心性坚定，随即就将那丝迷茫斩去。
“你既然成了我的徒弟，我当让你成神。”纳兰嫣然抚摸着青鳞的秀发，一脸坚定的看着身旁的青鳞。
可能是纳兰嫣然说话声音太大，也可能纳兰嫣然的动作太大了，青鳞眼皮动了一动，随及睁开了眼,看着老师正看着自己，小脸不禁一红，连忙从床上爬了起来。
“老师，您还没洗漱吧，我去给您打水。”看见老师已经醒了，连忙行了个礼，后道。
“嗯！”看见青鳞出去打水，纳兰嫣然不禁笑着点了点头。毕竟纳兰穿越前的两个世界，尊敬师长和扯淡差不多，（当然这是说的是学校的师生）即使是斗破世界不也出现了药老那样的例子吗？
就在纳兰嫣然思考师生道德问题时。
不过一会儿.
“嘎吱！”门打了开来。
青鳞端着水盆走了进来。
“老师，我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，青鳞有点紧张的站在床榻边，低声道。
“青鳞乖，我自己来就行了！”笑着摇了摇头，纳兰嫣然从床榻上行下，摸了摸青鳞的小脑袋，然后来到木架旁。拿起毛巾，擦拭了一番。其实纳兰嫣然神体一成万邪不侵，何况这小小灰尘，清洗一番，不过是为了不辜负青鳞的心意罢了。
洗漱完毕后，纳兰将衣服穿上，准备出发，看见青鳞在收拾水盆，不由笑道。
“青鳞，这种事，等会会有人收拾的，你也洗漱一番，等会我带你去见一个实力不错的老头哦。”
“是！老师。”听了纳兰嫣然的话，青鳞连忙放下了水盆，开始洗漱起来。
......
在和青鳞不急不缓的在街道上行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了纳兰嫣然视线之内，目光在这店铺外扫了扫，纳兰嫣然心中大概就有数了，这个店铺不似别家那般豪华张扬。看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息。
“嗯，到了，应该就是这家了！”
“到了吗，老师？”青鳞看着这家地图店铺，不过怎么也看不出来有强者居住。
“嗯，要是没记错的话，就是这里了。”纳兰嫣然笑着解释了一句。
带着青鳞缓缓的走进店铺，纳兰嫣然目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。
此时纳兰嫣然心里只想吐槽一句‘装B’。
“老爷子，你这里的地图，我全要了！麻烦都给我装下来吧！”纳兰嫣然也不去看什么地图，直接看向海波东，这个曾经的加玛帝国十大强者之一的冰皇。
“找茬！”海波东轻轻的低喃了一句，随后看了过来。
“你说你全都要？”
“是的，少一份不行。”纳兰嫣然呵呵一笑，眼睛却望向了那张残图。
闻言，海波东的眼睛闪过一道精光，望着面前年仅十一二岁的少女纳兰嫣然（其实才九岁）身后跟着一名疑似她妹妹的女孩，一双眼睛仔细的打量了一番，暗道这少女也没有什么特别之处，想来是我多虑了，随后摇了摇头说道：“不好意思，本店地图一人只可购买一张，不多卖。”
“哦？！那么我就要这一张！”纳兰嫣然指着净莲妖火的残图之一说道。
青鳞也顺着纳兰嫣然的手看了过去，不过却没看出什么特别之处。
这时海波东的脸色瞬间变得极为难看，阴沉的声音响起：“你究竟是谁？为何单单要这张地图？！”
“我喜欢，不行吗？不知道你愿不愿意出售？”纳兰嫣然抿嘴一笑，似乎真是喜欢这张地图一样。
“不卖。”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。
瞧得被一口拒绝，纳兰嫣然愣了下，眉头皱了起来，不过随后又舒展开来。
‘虽然心里早有准备，不过事情发生了，心里还是莫名的不爽啊’
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
