真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
乌坦城一里之外。
“啥米？你不会变大缩小！”
因为多本小说提到过魔兽能变大缩小，而且斗破里也提到过，美杜莎进化的七彩小蛇能改变体型，随意的变大缩小，搞的纳兰嫣然以为其他的魔兽也能变大缩小，起码身为斗皇的紫晶翼狮王能变化体型，否则怎么带着紫晶翼狮王进城啊，所以才有了一下这幕。
“你这不是脱了裤子，却告诉我大姨妈来了一样吗？”
“你又没问，而且改变体型只有那些特殊血脉的魔兽才能做到的，否则随意一个魔兽都能做到，魔兽森林早就大乱了。而且大姨妈是什么？”
“大人说话，小孩别插嘴。”
“我了个去，难道真要骑着紫晶翼狮王飞到萧家的上空，看着萧家人惊惧羡慕的眼神，一指把他们灭了，在装逼的来上一句：人生真是寂寞如雪啊！那真是坑爹啊！”
“哎，看来只有用我的神器了......兑.换.系.统了！嗯，我找找，变大缩小药，变大缩小药..嗯？找到了，如意丸:还在为自己的宝贝不自信吗，或者宝贝太大难受吗，用如意丸吧，变大缩小随您心意，可局部变大缩小，也可全身变大缩小，只要998，一生幸福带回家......”
纳兰嫣然看着产品介绍，嘴角抽了抽，不过反正不是自己用，谁在意呢。
“来小狮子，你将这粒药吃了，你就能变大缩小了。”
“嗯？你哪来的药丸，你难道认识炼药师，或者你自己就是炼药师？”
“我不是炼药师，也不认识炼药师朋友，不过我认识一个比炼药师还厉害的人物。”
纳兰嫣然也没说错，兑换系统绝不是一个小小炼药师可以比的。
纳兰嫣然看着紫晶翼狮王一脸不相信的表情，顿时没了耐心，直接用她那圣人的精神力控制着紫晶翼狮王的嘴张开，将如意丸扔了进去。
“吼！怎么什么事都没有发生，不是说能变大缩小的吗？这难道是假药？”
紫晶翼狮王将药丸吃下去后，却发现什么都没发生，顿时扯开嗓子吼了起来。
纳兰嫣然见他发傻，直接一拳将它打趴在地。
“别发傻了，这个药需要配合咒语才能作用的，更着我念，缩小，缩小，缩小（中文，不是斗气大陆的语言）。”
“哦，缩小，缩小，缩小。”
只见紫晶翼狮王的体型越缩越小，越缩越小，最后直至小猫大小，纳兰嫣然喊了停。
纳兰嫣然将小猫大小的紫晶翼狮王抱起来，摸着它那紫色柔顺的毛发。
纳兰嫣然看着被自己培育成一个紫色萌物的紫晶翼狮王，暗暗得意。
紫晶翼狮王这边就不爽了。
“你怎么变大了，不是我吃了药吗？难道你也吃了？”
“嘿嘿，不是我变大了，而是你缩小了！”
“啊！不要，我要变回来，你让我变小，一定知道怎么变大，你快教我怎么变回来。”
“教肯定会教的，不过不是现在，你在这之前先陪我去趟萧家，离开后我叫教你。
“好，一言为定！”
紫晶翼狮王看着纳兰嫣然脸上闲恬的微笑却又狡黠，让人心安又让人难以琢磨，打又打不过，只能祈祷纳兰嫣然的节操多一点。
纳兰嫣然看着紫晶翼狮王的眼睛就知他所想。
“你放心吧，我没必要为这种事欺骗你。走吧！去萧家！”
......
看着萧家的大门。
“哎！萧家真是没落了，要没萧炎这只菜鸡，再过几十上百年或许就消失在历史长河之中了。”
当然这个没落是和纳兰嫣然家比的，若和乌坦城的另外两家比却是最大的一家。
两名守门家仆看着大门前的小女孩不是感叹的样子，不禁好笑，于是其中一名家仆上前。
“小娃娃，你与父母走丢了吗？怎么会出现在这里，这里是萧府，可不是你家哦，快点回家吧，否则你妈妈等急了。”
“嗯，没来错，没来错，就是萧府，还请大哥通传一声，就说纳兰家纳兰嫣然来访。”
两名家仆对视一眼。
“你说你是帝都纳兰家女儿，可是此地离帝都有几千里远，盗贼魔兽甚多，而纳兰家女儿又是一个有名的斗气废柴。”
家仆后面的话没说了，不过那眼神已经说明了一切。
纳兰嫣然见他们不信，只好拿出自己的杀手锏，将紫晶翼狮王抱向前方。
“这是我师傅给的魔兽哦，他可是有着大斗师修为呢！”
纳兰嫣然暗中给紫晶翼狮王传音，配合点，放出大斗师级的威压。
紫晶翼狮王大斗师级的威压，立即把两名家仆吓瘫在地，萧府也传来警戒声。
“大斗师来袭，大斗师来袭。”
最先出现的是萧战与三名长老，可此时萧战眼中只有吓瘫的家仆与一名抱着宠物的小女孩，却没有见到敌人。
萧战与三名长老对视一眼，最后由萧战开口。
“是哪位朋友来萧家，若不嫌弃还请进来喝杯水酒，若是来找麻烦的，就别怪我萧战不客气了。”
看着萧战那恩威并施的霸气模样，纳兰嫣然心里也不得不点个赞。
“萧叔叔，别找了，是纳兰侄女前来拜访，刚刚的威压是师尊给的魔兽放出的，若有什么不对的地方还请见谅。”
说着又把紫晶翼狮王抱向前方，紫晶翼狮王也配合的放出威压。
萧战感受着威压，听着纳兰嫣然的话语也是一阵震惊，毕竟一个萌物般的宠物，竟能放出大斗师的威压，真是世界之大无奇不有。
不过萧战好歹是当过家主的人，不过震惊一下就恢复了常态。开口道：
“原来是纳兰侄女啊！多年不见，一转眼就这么大了。”
“好散了吧，散了吧。这里风大，有什么话纳兰侄女随我进府再说吧。”
萧战看聚集的萧家子弟原来越多，将他们遣散开来，把纳兰嫣然迎了进去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
