真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
看着怀中那想要哭泣，却强忍着的小女孩，纳兰嫣然不禁一阵感慨！（呃，其实你自己也是小女孩吧，嗯，至少身体上是小女孩）。
‘或许这就是修行最开始的意义了吧，强身健体，让自己不惧大自然的灾害，不惧野兽的凶残，不惧天地的声威，更好的生存在世间！’
纳兰嫣然的小手抚摸着青鳞的后背，神力缓缓流出，流入青鳞的体内，神力就如清泉，缓慢而又温柔，流过青鳞的经脉，驱除青鳞体内的热毒，治愈黄沙与烈日带来的伤痕，并在青鳞体内留下一道神力，可以帮助青鳞对抗烈日黄沙，又能起到锻炼青鳞的目的。
看着青鳞体内热气逼出，脸色恢复正常，纳兰嫣然满意的点了点头。
“你是我纳兰嫣然的徒弟，怎可说自己是废物，起来，继续走！”纳兰嫣然说到这里脸色凌然了起来，不似以前那般嘻嘻哈哈。
“是！老师。”感受着烈日带来的炎热被驱散，身体不在疲劳，被黄沙砸在脸上的疼痛也消失了，仿佛新生了一般。知道是老师出的手，双眼闪耀着星星，盯着老师，对老师的感激，崇拜之情在这一刻达到了无以复加的地步，并且心里更加坚定努力修炼，成为向老师一样的强者。
看着青鳞眼中的坚定，纳兰嫣然点了点头，继续朝地图上标明异火的西方前进，青鳞也站起来，跟了上去。
一大一小（大也大不了多少）两道身影又消失在那漫天黄沙之中。
......
“老师，喝水！”青鳞那沙哑的声音响起。
“老师不渴，你喝吧！”看着青鳞嘴唇干裂，两只娇嫩的小手也变的粗糙干燥，手中拿着水壶却不舍得喝，反而递给自己。虽然那道神力能帮助青鳞抗衡烈日，黄沙，但也不是万能的，起码不能虚空生水，满足青鳞的缺水需求。
听了老师的话，青鳞脸上有了一丝意动，不过立马被青鳞压了下去，继续将水递给纳兰嫣然。
“老师先喝,我不渴。”青鳞脸上浮现出倔强表情，仿佛纳兰嫣然不喝，她就不喝。
“老师知道你是好心，但是老师神体一成，体内自生地水风火，身体无时无刻处于一种平衡完美的状态，何须喝水，青鳞，以后这种事修要再提。”纳兰嫣然看青鳞都这般模样了还要自己先喝，心中一阵感动，于是将神体的基本知识告予青鳞，好让青鳞知晓神体之妙，也坚定修神的信念。最后纳兰嫣然小手一挥，霸气的说了这番话。
“是，老师，我知道了！”青鳞小脸一红，不知道是因为不知老师神体而感到害羞，还是因为纳兰的霸气话语而脸红。
不管在那害羞的青鳞。
此时纳兰嫣然抬头看了看天空的烈日和那漫天的黄沙，心中不禁有种吐血的冲动，虽说神体大成，烈日的炎热对她不算什么，不过自从她进入沙漠后，除了黄沙还是黄沙，纳兰嫣然一开始进入沙漠还有点新鲜感，可是过个三，四天后，就审美疲劳了，何况沙漠根本没有美景！要不是在这种环境中能更容易的感悟火之大道与土之大道，纳兰嫣然早就抱着青鳞飞往目的地了。不过话说回来了，要不是纳兰嫣然存着历练青鳞的目的，那纳兰嫣然也不会陪着青鳞一路走了过来。
“老师，我们已经走了九天了，应该快到了吧！”青鳞喝了口水后，向纳兰嫣然问道，毕竟比起纳兰嫣然只有心灵的摧残，青鳞更兼肉体的摧残，更想早日找到异火，和老师回程。
“嗯，快了，按照地图的指引，我们在走一天就能到达。”纳兰嫣然看看地图，又算了算距离，将其得到的结果说了出来。
‘不过，这里已经接近美杜莎女王的领地，虽然我不惧她，但也是场麻烦’一念至此，就用神力在青鳞皮肤表面附上一层淡淡的膜，隐蔽青鳞的气息，自己也将气息收敛了起来。
一天后，纳兰嫣然与青鳞到达地图的火焰标注处。
看着已经到了地图标注的地方，不过此地除了黄沙，还是黄沙根本不像有异火的样子，不过作为穿越党的纳兰嫣然自然知道，异火就在地底。
于是纳兰嫣然闭上眼睛，放出她那庞大的神识，钻入了地下，不过眨眼间，就深入了地下千百丈，可是纳兰嫣然却疑惑的睁开了眼。
“怎么没有呢，别说异火，怎么连岩浆都没有呢，难道是我感应的不够深。”
纳兰嫣然又将神识向地下深入，足足深入了近万丈，神识实在下不去了，才将神识收了回来。要是这样也就算了，可是神识深入地下后，火系能量根本没有提升，反而温度越来越低了，根本不像异火的所在地。
“不会真没有吧，地图没问题，难道是我记错了。”好好回忆了下前世的记忆。
“靠，同人小说果然不靠谱，不过也是土豆大大写的太长了，实在看不下去了，只好去看同人找满足了！”纳兰嫣然想起前世看斗破苍穹时因为太长了，都是跳着看的，后来同人多了，也就看起斗破同人了，而就有这么巧，纳兰嫣然前世看的那篇同人小说这一部分刚好写错了。‘怨念啊’
“看来我不是轻松的命吶，只好一个挨一个找过去吧。”纳兰嫣然叹了口气，就镇定了下来，准备按照地图去下个地方。
“青鳞，这个地方没有异火，我们去下个地方吧！”纳兰嫣然回头看了看青鳞后说道。
“是，老师！”青鳞听了老师的话，脸上浮现出失望，不过马上就收拾好了心情，朝老师走的方向跟了上去。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
