真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
再过三年。
加玛帝国，魔兽森林深处。
此时一头巨大的紫色狮子与一名娇小的黑袍人对持着，产生了无比怪异的一幕。
“小狮子当我坐骑吧！”
“小子，本王怎么可能当人类的坐骑，本王劝你从哪来回那去吧。”
‘哼，要不是这个人类的惊天气势，有人这么挑衅本王，本王早就一口将它吃了。’紫晶翼狮王如此想到。
“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
只见那名人类少女出了一拳。
“六道轮回”
此拳一出，只见天地间的所有元素都被调动，火元素，风元素，水元素，地元素，光明元素，黑暗元素，甚至天地间既为罕见的生死元素，时空元素，轮回元素，都在往这一拳聚集。
此拳是火，是风，是水，是地，是光明，是黑暗，是生死，是时空，是轮回。此拳是终结之拳，是初始之拳，此拳名六道轮回。
“啊，这难道是天阶斗技！”
紫晶翼狮王感到这一拳落下，自己必死无疑，而且这一拳，接不住，挡不了，逃不掉！
一念至此，紫晶翼狮王立马跪了。
“大人饶命，我愿当你坐骑，求大人饶我一命”
“哼！”
“死罪可免，不过教训教训还是要的！”
本来黑袍人就不是真想要了他命，于是拳风偏了一偏。虽然略过了紫晶翼狮王的致命处，不过还是击中了他那庞大的身体。
只听啊的一声，紫晶翼狮王的庞大身躯，就从空中掉落下来，如流星，如火雨。
而那庞大而又坚固的身躯在这一拳下，不比薄纸厚多少，不过瞬间就化为了灰烬，这全在击穿了他的身体后并没有停留，又砸到大地上，只见大地平白陷下去三丈，才化解了这拳。
不过也是黑袍人想收服紫晶翼狮王，并且等级比她高，才将这拳弄的如此浩大华丽，要是对付等级和她一样，甚至级别更高的人，绝不敢如此嚣张，而会将所有能量收缩在这一拳之内，不泄分毫。
再回头来说说紫晶翼狮王。
此时的紫晶翼狮王可谓是无比凄惨，身体只剩下半截，并且轮回元素还在侵注他剩下的身体，每一瞬间都有无数细胞坏死，皮肤变得黑白。
紫晶翼狮王作为斗皇级魔兽，中了这一击后，并没有立即死去，不过也是苟延残喘，若无人救治，恐怕也活不过一时三刻。
紫晶翼狮王看着黑袍人落在他身前，急切的开口。
“大人救我！”
“救你先不急，怎么样想清楚当我的坐骑了吗？”
“只要大人救我，我愿为大人的坐骑。”
见此，黑袍人脸上露出满意神色。
“好，我这就救你！”
只见黑袍人先伸出手掌向紫晶翼狮王伤口一抹，紫晶翼狮王伤口上的轮回元素就消散于天地间，吐出一口气息，刹那间竟然有神力涌动，为紫晶翼狮王复苏伤势。
不过一时三刻，紫晶翼狮王的肉体新生，虽然肉体不如以前坚硬，但其他方面却一般无二，甚者因为融合了神力这等高级能量，多年来没有动静的修为竟又有精进，只听噗的一声，紫晶翼狮王竟从斗皇六级突破到了七级。
黑袍人见此，心中不禁一乐。
心想若是将紫晶翼狮王留在此地，几年后云韵再来夺紫灵晶，恐怕就是有来无回了。不过也就是一想，到手的东西怎么能放跑呢。
此时黑袍人已将兜帽取下，露出那张清冷高贵的小脸，没错，这就是咱们的主角纳兰嫣然。
......
要说纳兰嫣然为什么会出现在这里，还要从一个月前说起。
纳兰嫣然的院子里（纳兰嫣然六岁后从母亲那搬了出来）。
纳兰嫣然盯着眼前焚天炉，火焰就像精灵，一闪一闪的在炉中跳动。
不知过了多久，纳兰嫣然动了，双手相交，结了个复杂的手印，口中呵斥了一声。
焚天炉中猛然神光爆发，地水风火嗡鸣，霞光万道，有大地，有神水，有飓风，有天火。
万年石乳，天一真水，原始风晶，大成火种，加上一截神灵指骨（神灵指骨在神材中最为珍贵，纳兰嫣然大半积分全部用来兑换它了），全部粉碎，以神灵指骨镇地水火风，重开天地，此天地，镌于骨中，以一个世界作为纳兰嫣然神体的脊柱。
这就是纳兰嫣然的神体，只属于她的嫣然神体。
虽然现在纳兰嫣然仅仅只是成就了一截脊柱，但只要假以时日，地水风火震荡，全身骨骼都会逐渐转换成同样的神骨，那时候就是纳兰嫣然神体大成之日。
“神骨已成！那么脱胎！脱胎！脱去这一身凡胎！”
纳兰嫣然开心的大笑一声，并指如刀，猛然在胸口一划，太阳神石就被她生生烙印进了心脏深处，炙热跳动，咚咚咚，鼓噪的声音不止。（靠，真TM的痛啊，林荒那个**怎么面无表情的做到的）
“地水火风成骨，阴阳为胎！”
纳兰嫣然低喃一句，另一块跟太阳神石截然相反的太阴神石就被纳兰嫣然生生按进了腹部，黄金色充满不朽光泽的血液激荡出来，纳兰嫣然嘴角一抽，随及又平静了下来，彻底粉碎神液中的所有神材，整个人陷入神液之中，霞光万道，阴阳交织，震荡，渐渐所有神液被慢慢凝固，冻结，如同蚕茧一样将纳兰嫣然彻底包裹。
等到纳兰嫣然破茧而出的那一刻，便是纳兰嫣然洗髓伐毛成功，脱胎换骨，神体大成。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
