真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
“异火，小姐你怎么知道塔戈尔沙漠有异火？哦，应该是那些佣兵们说的吧！”海波东先对纳兰嫣然听说异火的事有点疑惑，不过随即就想明白了。
“嗯，算是吧！”既然海波东自己自圆其说了，那她也没有必要否认了。
“小姐，你来的正是时候，前段时间，我听闻塔戈尔沙漠传出异火消息，特地前去寻找了一番，几个月后，终于功夫不负有心人，得到一点关于异火的线索，虽然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”说到这里，海波东不禁得意了笑了笑。
“哦，还有这回事，那还真是得来全不费工夫啊！”纳兰嫣然也配合的惊讶了一下，不过马上就收敛了起来。（虽然早知道了，不过还是配合一下吧，毕竟没有地图，虽然知道大概位置，恐怕也要找上一段时间）
看着纳兰嫣然的惊讶，海波东不禁更加得意，毕竟纳兰嫣然刚刚可是把自己压趴下了，这下也算是把脸找回来了。不过想到纳兰嫣然的可怕力量，海波东的心一下子凉了半截，脸上的得意尽数消失，仿佛又回到一开始那个严肃的冰皇了。
看着海波东一会得意一会严肃的表情把纳兰嫣然和青鳞看的一愣一愣的，纳兰不禁在心中徘腹了下‘没想到这家伙还学过四川变脸啊’。
海东波将手伸进怀中轻轻地掏了掏。最后摸出一张薄薄地羊皮纸。将之递给纳兰嫣然。笑道：“在我地探测之中。塔戈尔沙漠之中。有三处地方最有可能有着异火地存在。”
接过羊皮纸。纳兰嫣然也不怕弄坏，直接将羊皮卷摊开。看到这张绘制得极为详细地塔戈尔大沙漠地图，也不禁在心中点个‘赞’。这张地图完全不是先前柜台上地那些地图可以相比。其上不仅精确地标志了沙漠中水源存在地地方。而且还将那些散布在沙漠之中地蛇人部落。也给仔细地给标了出来。
“看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。
闻言，纳兰嫣然目光扫过地图，果然是发现。在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。
“这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰地话，却无疑是要好上许多。”
纳兰嫣然微微点了点头,海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。
“你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。
“为什么？”
“因为那里已经接近塔戈尔沙漠地深处。美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息。若是对上那恐怖的美杜莎女王。我不觉得你有多大的机会逃.......呃！以你的实力恐怕没什么问题”海波东本来想劝纳兰嫣然小心美杜莎女王，他实在是被美杜莎打怕了，不过又想到纳兰嫣然虐自己和虐菜一样，根本没出全力。而美杜莎毕竟是斗皇而不是斗宗，即使比自己强，也强的有限，恐怕在纳兰嫣然手里也撑不了几个回合，所以就将剩下的话憋了回去。
“嗯。”听到海波东的话，纳兰不禁给了他个白眼，随后点了点头，表示自己知道了。
纳兰嫣然心中却是知道，西方的那处火焰标志地，才是存在那真正的异火。异火对于她来说是成就第三步计划的关键，于她而言，实在是太过重要了......
“那就多谢海老的地图了，若能找到异火，回来后，我助海老冲击斗宗！”得到地图，纳兰嫣然也是心中一喜，毕竟离目标更近了，不禁小手一挥，对海波东许下承诺。
“谢谢小姐！”见识了纳兰嫣然的伟力，对纳兰也多出了份自信，相信纳兰若真的得到了异火，定会助自己冲击斗宗。想到这，心中大喜，对纳兰嫣然拜谢道。
“恩，记住你的承落，我走了哈！”
声音传进海波东的耳朵里，抬起头，哪还看得到纳兰嫣然和青鳞的影子，无奈的摇了摇头，看着一片狼藉的房子，有点无奈，又有点解脱。
“在这呆了这么多年，也是时候离开了！”
......
入午，茫茫沙漠之中，风沙肆虐，两名身着黑兜长袍的少女，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。
在塔戈尔大沙漠中，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼。
当然在纳兰嫣然眼中不算什么，可是青鳞就不行了，不一会儿青鳞就跟不上纳兰嫣然的步伐了。感受着青鳞掉队，纳兰嫣然也停了下来，回过头。
“坚持不住了吗？青鳞休息下吧，等会再赶路就是了！”
“不，老师，我还能走!”听着老师的话，青鳞咬了咬牙，又往前走了两步！再走第三步时，终于跌倒在了沙漠上！
纳兰嫣然见此，急忙上前，将青鳞抱了起来，看见了青鳞那通红的脸蛋和泛着泪光的眼睛！
“老师，我是不是很没有，连走路都跟不上！”青鳞在纳兰嫣然怀中一副想哭，又不敢哭，最后小声的说道。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
