真天才能一秒记住本网址，<span style="color:#4876FF">www.doupoxs.com</span>，为防止/百/度/转/码/无法阅读，请直接在浏览器中输入本网址访问本站，你记住了吗？
神念扫啊扫，终于在城北角的贫民窟中发现了青鳞，此时青鳞脸黑乎乎的，手里握着个黑馍馍，被几个小孩围在中间，要不是手臂上的鳞片，还以为是认错人了呢！
看着青鳞被围在中间，一副要PK的节奏，纳兰嫣然决定先不出现，等那几个小孩要出手时，在来个英雄救美。
“青鳞，交出手里的馍馍，我就不打你！”在小孩中一个最壮的，像老大的小孩凶巴巴的开口道。
“不行，这是我花了一天时间为叔叔做事才得到的，不能给你。”青鳞脸上有点害怕，却又带着坚强道。
“不给，你们上，不给就打到给。”一听到青鳞说不给，那名小孩立刻就火了，直接就指挥小弟上。
就在一群小孩冲上去，青鳞要被挨打时，咱们的纳兰嫣然登场了，只见纳兰扭曲空间，突兀的出现场中，气势一放，几个小孩就被震倒在地。
“滚吧。”看着几个满脸震惊的小孩，也没了教训他们的心情，对他们挥挥手，淡淡的道。
看着几个小屁孩连滚带爬的逃开，纳兰转过身看起青鳞来。
青鳞等了许久都不见拳头落下来，就抬起头，看见一道高大的身影（比青鳞高的，都算是高大身影）镇退了那些欺负她的坏人。待的那几个小孩逃走后，那名高大身影转过身来，吓得青鳞连忙将脸低下。
“小妹妹，你父母呢？”
听着那温柔的声音，青鳞心里不禁一疼。
‘这是在关心我吗。’从母亲去世后，再没感受过关心的青鳞不禁哭了出来。
“呃？怎么哭了呢！”看到青鳞哭了出来，连忙将青鳞抱入怀中，但没想到反而哭得更凶了。纳兰嫣然一时也想不到更好的办法，只好继续抱着，一边抚摸着青鳞的背部。
不知过了多久，青鳞终于哭够了，停了下来，抬起头，小脸与眼睛都是通红通红的。
“对不起，弄脏了您的衣服！我帮您洗。”
“没关系哦！这个黑袍只是暂时穿的。而你愿做我的弟子吗？”纳兰嫣然毫不在意自己被哭湿的衣服，看着青鳞的眼睛道。
“我..能当大人..的弟子吗？”听着纳兰的话，青鳞有的不敢置信，脸上带着期盼磕磕巴巴的道。
“嗯，可以的哦！”看着青鳞的期盼，纳兰给予了鼓励。
“我愿当大人弟子。”听着纳兰的肯定，青鳞立马就跪倒在地，拜纳兰嫣然为师。
一个少女拜另一个少女为师，在外人看来无比奇异的一幕，在这却无比和谐。
斗气大陆强者为师。
“你既然拜我为师，那一些事也该说给你听了。”看着青鳞拜自己为师，那关于自己修神的是也应该告诉她了。
“我们这一门不修斗气，而修神！”
“不修斗气？修神？”青鳞一下搞不清修斗气和修神的区别。
“嗯！修神。”纳兰嫣然又强调了一遍，准备继续将什么是修神。
“老师，什么是修神？”青鳞继续提问。
“修神就是修力量，修神通，护持己道。”纳兰嫣然温和的说道。
“修力量？修神通？护持己道？”青鳞想了半天，还是想不通，最后又睁着她那水汪汪的大眼睛疑惑的看着纳兰。
“嗯！修行力量，神通守护自己的梦想，追逐自己想要的，这就是修神。”
‘梦想吗‘悄悄的看了纳兰嫣然一眼。
‘我一定要成为师傅一样的强者。’
“嗯....我现在的积分不多了，兑换不出梦魇族脑核，帮你构造梦神界，这样吧，我先把大梦真经传给你，你好好练习，等我杀几个斗宗，赞够积分，在帮你渡劫成圣。”纳兰嫣然看了看自己的兑换系统，发现积分基本被自己用光了，无奈的挠挠头，只能先把这事放下，以后再说了。
“谢谢老师！”虽然不知道大梦真经是什么，不过想来是能让自己变强的功法。
“嗯，我说，你记。我生性拙惟喜睡，呼吸之外无一累。宇宙茫茫总是空，人生大抵皆如醉，劳劳碌碌为谁忙，不若高堂一夕寐。争名争利满长安，到头劳攘有何味？世人不识梦醒关，黄粱觉时真是愧.......炉里近为药，壶中别有天。欲知睡梦里，人间第一玄。”前前后后说了上千字，纳兰嫣然终于停了下来，对青鳞说‘记住了吗’？
“老师，前面的还记得，后面的都忘记了。”说到这里，青鳞自己都不好意思的脸红起来。
“嗯，没事，你要是全记得，那我就吃惊了，你背一遍，我看你记住多少了！”纳兰嫣然对青鳞的话毫不在意，先让青鳞背上一遍，看起进度如何。
“嗯，我生性拙惟喜睡，呼吸之外无一累。宇宙茫茫总是空，人生大抵皆如醉，劳劳碌碌为谁忙，不若高堂一夕寐。争名争利满长安，到头劳攘有何味？世人不识梦醒关，黄粱觉时真是愧.......觉来无所知，贪求心愈浓。堪笑尘中人，不知梦是梦。梦是梦，是梦....老师，不记得了。”青鳞羞愧的低下了头。
“嗯，能一次背下两百多字也不错了，我再说，你再记。”又连续说了四五遍，直至确认青鳞完全记住了，就停了下来。
看着天空的太阳落下了地平线，把最后一抹晚霞带走。
“没想到这么晚了，走，我们先找个地方休息。”看着天空的太阳落下，决定先带青鳞找个地方休息下，有什么事明天再说。
“师傅，我带你去。”本来就很感激纳兰嫣然收他为徒，又教他功法，一听师傅说要去旅店，立马就跳出来，准备带着纳兰嫣然去莫城最好的旅店。
“好，我们走！”
一名少女拉着另一名少女的手走在街道上，时不时发出欢笑声，引人侧目。
2018-2019 © 所有内容版权归原作者所有 / All contents are copyrighted by their respective authors. 
Powered by <a target="_blank" href="/">斗破小说网</a> .
